Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут».
Итак, Зеленский продолжает свою турне под девизом
Голопом по Европу.
Прямо сейчас из Парижа он, причем вместе с Шольцем
и Макроном, летит Брестель на саммит ЕС.
Ночью они уже ждали его в Елисейской дворце, правда
Шольц, забыв о немецкой педантичности и любви и к порядку, оконфузился
на совместной пресс-конференции.
Вместо того, чтобы занять положенное место, захватил
трибуны Зеленского под жовто-синим прапором. Видимо, берет пример с Байден.
Ну или очень хочет воевать с Россией. Впрочем, как проболталось министра на
странах Делперга Бербок, Берлин с Москвой воюет и так. Словно подтверждает,
Шольц пообещал поставить киевскому режиму столько оружия, сколько ему нужно.
Но Макрон заявил, что поможет привести Украину к победе. По его словам,
агрессию нельзя терпеть, особенно если она исходит от России.
Ну то есть, агрессию США в Париж бы, конечно, стерпел.
Или даже присоединился бы к ней, как это было при бомбардировках Югославии и Ливии.
Лицомер Макрон наградил клоуна Зеленского орденам почетного легиона
в высшем знакоме отличия Пятой Республики.
Потом заключил зевообъяти.
Зеленский поблагодарил Макрона за то, что тот первым поддержал Украину легкими танками
и отметил, что Франция и Германия потенциально могут в корне изменить ситуацию на поле боя.
если дадут Киеву самолеты и дальнобойные ракеты.
Зеленский впервые посещает Францию с начала войны
и прилетел он сюда на британском самолете.
Это самолет в ВВС Великобритании, на котором летают власти страны,
но это не военный самолет.
Я говорю об этом, потому что в Великобританию
он прилетел именно на военном самолете.
И это очень важно и символично,
потому что Зеленский – президент страны,
находящийся в состоянии войны.
И факт того, что он смог покинуть Киев и сделать это во время ожидаемого наступления русских,
это показатель силы и смелости.
Это очень важный момент, потому что прошел практически один год с момента начала войны.
И вот мы видим Владимира Зеленского, приветствующего экипаж самолета.
Вот он спускается по трапу, чтобы через какое-то время встретиться с Менуэлю Макроном.
Сейчас же он должен пожать руку министру обороны.
А вот и Владимир Зеленский, который подходит к МНУ и Люмакрону,
чтобы пожать ему руку.
Оба президента уже встречались в Киеве.
Президент Франции очень любит прикосновения.
Агрессию ни в коем случае нельзя терпеть,
особенно если она исходит от такой страны, как Россия.
Именно поэтому мы стойко стоим рядом с Украиной
и поведем ее к победе и установлению ее легитимных прав.
Все, что происходит на Украине, скажется на будущем Европы.
Мы в этом полностью уверены.
В войне, которая происходит в нескольких тысячах километров от Парижа,
нам вместе следует стоять на страже нескольких необходимых и простых идей.
Украина может положиться на Францию, европейских партнеров и союзников,
чтобы победить в этой войне.
Россия не может и не должна победить.
Пока Россия проводит военные действия,
нам нужно продолжать оказывать военную поддержку Украине
и подстраивать ее под определенные нужды.
Сейчас у нас всех, мы это как никто ощущаем на Украине,
поскольку у нас война, у нас всех очень мало времени.
И это, кстати, не о сегодня я говорю.
Это о неделях и месяцах, которые у нас впереди.
А значит, это про оружие, которое нужно для мира.
Потому что нужно остановить войну, которую развязала Россия. И действительно, ты правильно абсолютно сказала Мануэль.
У нас была тут встреча, норманская встреча. И все хотели, чтобы Путин оставил эту войну. Все, кроме него. И вот вам результат.
После короткой ночи Зеленский где-то в 7 утра отправился на военно-воздушную базу к югу от Парижа.
Откуда он отправится в Брюссель? Эмноэль Макрон немного задержится в Париже.
Оба президента примут участие в Европейском Самете в Брюсселе, где будут присутствовать все главы государств ЕС.
И господина Зеленского в этом году сделали исключение.
Брюссель, конечно же, будет благодарить европейцев за их поддержку, но он также будет просить больше оружия,
уже особенно тяжёлого и, возможно, истребителя.
Ведь, как он сказал, атаковано было не только Украина,
но и сама идея Европейского союза из западной демократии.
Париж Зеленский прилетел из Лондона, где я встретился с премьером Реши Сунаком,
королём Карлом III, зелёную кофту, правда, Владимир так и не сменил,
но и чего уж там довольно позитивный день для него, особенно в вопросах.
Технического оснащения ВСУ.
В Великобритании Зеленский вместе с своим другом Сунаком
посетил военную базу, где украинцы обучаются использование
танков Challenger 2.
Там они очень внимательно рассматривали внутренности
английских танков, а зе почему-то нервный хихикл
и постоянно шмыгал носом.
Не иначе порсквозило в полете.
Пример министр Королевского заявил, что уже в марте
Украина получит первые боевые машины.
Стоит отметить спешку у британцев.
Ранее Challenger обещали поставить только к началу
лета.
Более того, Сунок лично пообещал, что проследить,
чтобы на доставку британского оружия до линии фронта
уходили не месяц, а дни в крайнем случае недели.
Ещё Британия начнёт готовить украинских пилотов,
хотя Зеленский призвал партнёров
немедленно предоставить украине истребители.
Даже шлем подарил главе палаты общины,
потом нацепил ещё по одному, на себя и на друга риши.
Правда, шлемы эти уже британской армии.
Но от этого вид этих персонажей ещё комичней.
Определённый это кадр дня.
Ну и сразу же напрашивается шутка
про знаменитого призрака Киева.
Кроме пилотов-британцы, зачем-то будут обучать украинских моряков.
Флота на Украине не было, нет и не будет.
Или это намек от Британии, что вслед за авиацией у ВСУ появятся корабли?
Ну и ключевое, после посещения военной базы в Солсбере Зеленский заявил,
что россияне фактически не прекращали своего наступления и предложил Западу
перехватить инициативу, сделать так, чтобы русские сидели и думали,
Когда начнётся контрнаступление Украины?
Президент Украины Зеленский заручился поддержкой Лондоной и Парижа в своей второй с начала войны поездки за границу.
Британия впервые заявила о том, что будет тренировать украинских пилотов на западных истребителях,
в преддверии нового наступления России.
Сегодня Британия пообещала тренировать украинских пилотов на британских истребителях, включая тайфоны.
Привер министр Британии Риши Сунок заявил, что вопрос поставки истребителей Украине никогда не исключался.
В то же время США отклонили запросы Украины на истребители F-16.
Высокопоставленные чиновники США убеждены, что они слишком дорогие, сложные в обслуживании и продублируют некоторые возможности украинцев.
Зелецкий подчеркнул, что во время своего последнего визита в Европу он получил чай.
Мы останемся с вами и будем поддерживать вас до тех пор, пока вы не победите.
А сегодня он получил танки.
Декларация «Единствие».
Соединенное королевство беспокоится за вас и думает о вас.
На самой первой встрече украинского лидера с британским монарком.
Мы все сейчас вовлечены в обучение украинцев.
Одна из важных вещей, на которую они сейчас рассчитывают — это танк-челленджер.
На этом, конечно, нет вооружения. Пушки нет, но они практикуются вождения.
Они практикуются в перемещении его по грязи,
что действительно важно для местности на Украине.
Так же для наземных войск, которые станут проблемы
на этих восточных полях сражений.
Конечно, и этот конкретный танк обладает довольно хорошей проходимостью в тех условиях.
Они надеются, что смогут взять как можно больше таких танков,
чтобы затем использовать их в наступательных операциях.
Они обучают украинских пилотов на стандартных натовских моделях истребителей, таких как F-16.
Ещё одна реплика Зеленского, опубликованная украинским правительством в Твиттере,
в Британии король, пилот ВВС. Она украине каждый пилот ВВС, король. Очень мощная фраза.
Она не только подчёркивает статус войны, но и насколько он располагает к себе Великобританию.
Что это говорит нам о важности этой встречи и насколько ключевую роль играет страна для будущего
Украины? Он выступил в палатах парламента абсолютно превосходно, очень мощно.
Очевидно, что это очень символичный визит, как для президента Зеленского, так и для премьер
министра Риши Сунака. Зеленский хотел призвать Великобританию и хотел повторить этот призыв
лично и привести аргументы в пользу поставки истребителей, призывы, которым до сих пор сопротивлялось
правительство Великобритании, заявляя, что это было непрактично. Они говорят,
«Смотрите, мы усиливаем поддержку Украины с точки зрения того, что мы обеспечиваем
подготовку пилотов истребителей, подготовку морской пехоты. Мы также собираемся увеличить
поставки военной техники в ближайшей перспективе.
И мы также собираемся вести дополнительной санкции
против россиян.
Но пока предоставление реактивных двигателей
это в значительной степени долгосрочное решение.
Однако для президента Зеленского было очень важно
лично присутствовать здесь впервые.
Переступив порог дома на Downing Street 10, чтобы сказать,
нам нужны эти истребители, если мы собираемся выиграть
эту войну.
«Когда дело доходит до поставок, и военной помощи
Украине ничего не исключается.
У нас немного F-35, это самолеты очень сложные и зажрённые самолеты,
которые взлетают с наших авианосцев.
Также у нас есть тайфун около 730 штук, тоже не очень много.
И оба самолета очень сложно устроены.
Я думаю, нам стоит тренировать украинских пилотов на машинах попроще,
таких как них, с которыми они уже знакомы.
Очень знаменательно то, что он прибыл в Великобританию во вторую очередь после США.
Не забывайте, что для него покинуть Украину сложная операция.
Его передвижение даже внутри страны покрыты за весой тайн,
не говоря уже о каких-либо планах о международных поездках.
Так что поездка сюда очень строго проконтролирована.
Сейчас он едет в Европу, чтобы обсудить те же самые вопросы.
Митроссии потребовал у Белого дома объяснение
после сенсационной статьи о подрыве северных потоков,
то есть о бакте международного терроризма,
который американцы казалось бы уже давно замели подковер
и благополучно забыли.
Но полицеровский лауреат, американский журналист,
расследователь, автор громких статей Сеймур Херша
опубликовал новые данные подробностей инцидент.
Херш прямо назвал уничтожение Северного потока диверсии США.
Объяснил почему.
Для администрации Байдена российские газопровода
представляют стратегическую грозу.
В Вашингтоне не раз говорили, что своей помощью России
Нарачивает свое влияние в Европе. Европа стремительно отдаляется от штата.
По данным Хершев, в Белом доме 9 месяцев готовили сложнейший план.
Главной задачей которого было не оставить улив.
Прикрытием стали летние учения Belltops 22 в Балтийском море.
Именно в это время специально обученные водолазы заложили взрывчатку на дно моря.
А 26 сентября прошлого года норвежский военный самолет во время планового полета
сбросил гидроакустический буй, который превратил газопровод в груду металла на дне моря.
Это если дословно цитировать Викторию Нолог.
Теперь же США идут в отказ в Белом доме, и ЦРУ, статью Херша, назвали «наикаварнейшим враньем».
А в Совете Назбезопасности и Госдепи сказали, что все изложенные данные являются цитата «полной ложью».
Германия, вместе с ней вся Европа, пока молчит, будто воды в рот набрали.
А вот в США новые сообщения о взрыве газопровода в Северный поток
уже во всё освещают и задают вопросы Байдену и его администрации.
Ведущий Fox News такер Карлсон высказал мнение,
что фактически ответ на то, что произошло, уже есть.
И не может быть, чтобы это было неправда.
По его словам, Байден и Нуланд, которые продолжают разжигать войну с Россией,
отрицая предчастность США просто пытаются прикрыть свои личные преступления на Украине.
Было проведено множество официальных расследований произошедшего и ни одно из них не нашло свидетельств того, что с этим связано Россия, а теперь и есть ответ, администрация Байдена сделала это.
Это на самом деле так. Журналист расследователь Сеймур Херж, который в профессии более 50 лет, написал статью, в которой сказано, цитата,
«В прошлом июне водолазы американских ВМФ по прикритим ученината «Балл Топс»».
В середине лета заложили к взрывчатку, которую спустя три месяца удаленно привели в действие и уничтожили три и четырех веток северного потока.
Вы, возможно, никогда ранее не слышали его имя, но вы определенно должны знать его работы.
Сейчас ему 85 лет. Только представьте, если бы вы дожили до такого возраста и обладали таким уровнем остроты ума.
Это джурналист, единственная причина, по которой мы знаем обойни, учененные американцами во Вьетнаме.
Он же единственная причина, по которой мы знаем о скандале с тюрьмой Abu Ghraib в Ираке.
Все это из-за Сеймора Херша.
Глубинное государство просто ненавидит этого парня.
Водолазный и спасательный центр ВМС США было расположено в относительно малоизвестном месте.
Сейчас это бурно, развивающийся курортный город в юго-западной части штата Флорида,
в 70-ти мирах к югу от границы Салабамы.
Комплекс Центр такой же не врачный, как и его, местоположение.
Этот центр уже несколько десятилетий является учебным заведением для высококвалифицированных глубоководных водолазов,
которые, будучи приконандерованными к американским военным подразделениям по всему миру,
способны выполнять сложные технические задачи под воду.
Центр Панама-Сити, который может похвастаться вторым
по величине вкрытым бассейном в Америке, был идеальным
местом для набора лучших из самых неразговорчивых
выпускников водолазной школы, которые прошлым летом
успешно выполнили то, что им было разрешено сделать
на глубине 260 футов в Балтийском море.
Именно тогда эти водолазы ВМС, действующие под прикрытием
широко разрекламированных в середине лета ученината,
известных как «Балтопс 22» и заложили взрывчатку на
трубопровод.
Си-4 управлялась дистанционно, а спустя три месяца правительство
США уничтожила три из четырёх нитей газопровода.
«Внимание администрации было сосредоточено на
северных потоках, потому что пока Европа остается
зависимой от дешёвого природного газа, Вашингтон
боялся, что такие страны, как Германия, не захотят
поставлять Украине деньги для войны с Россией.
Все действия администрации, все их заявления и публичные
высказывания говорят лишь об одном.
Это не может быть неправдой.
Это совершенно точно так.
Никто в правительстве не догадался дать хоть какое-то
пояснение.
Они лишь говорят это воронье.
Что за чушь?
У США определенно был мотив.
США уже давно пытались прикрыть северный поток
2.
Американское правительство признавало, что если этот
проект будет запущен, США уже не смогут оказывать давление на Россию. К тому же, Германия была бы точно не за них,
ведь тогда ее лишили источника дешевой энергии. И все-таки администрация Байдена решила этот вопрос.
Они взорвали трубопровод. Эта операция планировалась еще в конце 2021 года. Россия в это время занималась
собственными войсками на границе с Украиной. В этот момент в Белом доме и приняли это решение.
Тут нет никакого большого секрета, администрация Байдена просто насмехалась над этим событием.
На следующий день после взрыва госсекретарь Блинкин заявил, что кто-то смог провести огромную стратегическую операцию.
А Виктория Нуланд даже сказала, что она в буквальном смысле.
Рада тому, что теперь это грудо металла на дне моря.
Это абсолютно серьезная и срочная угроза.
Единственная кувалда, которая у нас есть против Путина, это северный поток.
Нужно уничтожить его раз и навсегда.
Это абсолютно серьёзная и срочная угроза.
Нужно сделать всё, чтобы не допустить эксплуатацию северной потока-2.
Нужно его уничтожить.
Если Россия вторница, что означает, что их танки или войска снова пересекут границу Украины,
тогда северного потока-2 больше не будет.
Больше не будет, мы положим ему конец.
Ну и сейчас наша нетрадиционная музыкальная рубрика.
Итак, музыканты культовой американской New Metal группы «Лимбискет»
перевоплотились в Путина Зеленского Байдена, Кельчинына, ЕССи и Циньпина,
которые вместе играют рок в гараже.
Кумиры нулевых прибегли к технологии Ди Бейк,
чтобы собрать мировых лидеров и Зе в одну команду для клипа на песню «Алтофстайл».
На вокале Путин с его лицом выступает Fred Durst,
Байден солирует на гитаре товарищ Си-Басист,
Зеленский сидит за пультом, барабанщик, никто иной, как Ким Чен Ин.
Песня начинается со строчки, мы не можем изменить прошлое,
но можем начать творить лучшее будущее уже сегодня.
Припев композиции, которые лидеры Зи поют все вместе,
нам надо быть в одной команде.
Еще в видео есть голливудский актер Том Круз.
Он выкладывает сосиски в мангале в форме пацифистского символописта, то есть мира.
Ну и Байден подает, падает с велосипеда.
В общем, группа мечты.
Слову клип в соцсетях тут же захейтели украинцы.
Ну, оно и понятно, Зеленский мир не хочет,
накануне в Лондоне заявил, что война будет идти до полной победы над Россией.
Такого же мнения придерживается Макрон, Шольц.
Они уверены и уверяют весь мир и самих себя,
в том, что Франция и Германия приведут Украину в победе.
Такая позиция Шольца уже не выдерживает критики даже
на родине.
Бундестаги, депутата от партии Левых, Амира Махаметали
очень четко разложила по полочкам все грехи канцлера,
чтобы тот бедняга просто не выдержал, обиделся и убежал из зала.
Главная цель должна заключаться в том, чтобы эта война закончилась
как можно быстрее, оружие должно наконец замолчать.
Вместо этого, однако, вы, господин Шольц, сегодня снова будете обсуждать санкции и поставки оружия в Европейском Совете.
Тем временем вы пришли к десятому пакету санкций.
С первым таким пакетом было объявлено, что это разрушит Россию экономически, но этого не произошло.
Вы также утверждали, что санкция значительно ухудшит способность России вести войну.
Этого тоже не произошло.
Однако факт в том, что ваша санкционная политика оказывает разрушительное воздействие на экономическую стабильность в Германии и Европе.
Знаете, как живут семьи, господин Шольц?
Они вынуждены экономить на себе, чтобы хоть как-то прокормить своих детей.
Пенсионеры, живущие в бедности, просто не хотят жить.
Вот почему пора прекратить приукрашивать ситуацию.
А вы занимаетесь этим каждый день.
Откройте глаза и действуйте, другого времени не будет.
И в то время, как министра экономики Хаббика прославляют
за полные газовые хранилища и новые терминалы для
жиженого газа, большинство из собственных промышленных
предприятий в Германии находятся в упадке.
В свою очередь, министр баранов РГ Писториус анонсировал,
что в первые 3-4 месяца этого года Украине передадут
первый батальон танков Леопард 2, это 31 боевая машина, не
считая еще двух занятных встановок гепарты и других
БМП. Таким образом, уже к лету вся эта техника может пойти в наступление на Россию. Причем,
своих целей, ПР и СР и Мусее из Лондона, Вашингтона и Парижа не скрывают, как минимум,
выход в ССУ на границе 1991 года, то есть в планах воевать до Севастополя. Ну и вот параллельную
реальность верят в Киеве. На Украине начали готовить кадровый резерв для Крыма, об этом сообщила
министр по вопросам реинтеграции временно оккупированных территорий Верещук. Однако прямо
Сейчас наступление ведет Россия. Генштаб ВСУ в вечерней сводке признал, что российская армия наступает на Купинском, Лиманском, Бахмудском, Авдеевском и Новопавловском направлениях.
Также сообщается, что российские военнослужащие форсировали реку Жеребец и взяли очередной опорный пункт противника, создав плацдарм для дальнейшего наступления.
Идёт продвижение в районе трассы Славянск-Артёмовской.
Зеленский в интервью Фигарова заявил, что украинские солдаты должны и держать бароны в Артёмовске,
пока Киев не получит необходимое вооружение от Запада.
Надеется, что доставка на Украину долгожданных танков изменит ситуацию в его пользу.
До тех пор приказал украинцам умирать.
Правда, тут же оговорился и озвучил своеобразный план Б.
Как бы намекая, что Бахмут можно и оставить.
Единственное, что его беспокоит, так это то, что взятие Артемовска даст в Москве преимущество.
Издание Foreignpolis пишут, что наступление России уже началось и годовщине начала СВО, стоит ожидать его ускорения.
Направление Донбасс для этих целей якобы уже создана крупная группировка войск,
сроки те же, что и у Financial Times атака якобы начнется в течение ближайших 10 дней.
Мотивация у этих артиллеристов из Озова более чем достаточно,
и боевого опыта, говорят, адаптироваться к условиям и способу ведения войны приходится постоянно.
Враг очень быстро научился приспосабливаться к ведению войны. Если сравнить с нашим врагом,
который был в начале полномасштабного вторжения, то сейчас это немного качественная армия.
К сожалению, и к сожалению, они сейчас идут в наступление.
Бахмут остается самой горячей точкой на линии фронта вот уже несколько месяцев.
А в последней неделе россияне бросают на штурм украинских позиций, особенно много живой силы.
Каждый день мы слышим эти выстрелы. Приходы снарядов, минометы, шельные пули. Но чтобы они не делали, им это ничего не даст.
Рядом с опытными бойцами, причем к плечу, воюют и 20-летние парни. Отступатели показывают слабину перед противником.
Украинские воины не собираются.
Десятки тысячи российских солдат были мобилизованы на поле боя.
До сих пор прогресс россиян был постепеном.
И украинцы возлагают надежды на западные танковые поставки,
чтобы сдержать продвижение России.
«Украинские официальные лица предупреждают,
что Россия стягивает все больше и больше солдат в Донбасс на Востоке Украины.
И сейчас украинский губернатор Луганско заявил,
что все больше российских солдат и военные техники перемещаются в зону конфликта.
Сейчас Луганско — это регион, который по большей части оккупирован российскими силами.
Украинцы говорят, что Россия делает это, чтобы подготовиться и запустить новое наступление, которое может начаться уже 15 февраля.
А вы должны помнить, что Россия начала свое полномасштабное вторжение на Украину 24 февраля прошлого года.
Так что почти все в украинском правительстве согласны, что российский президент Владимир Путин даст старт очередной атаки,
чтобы отметить первую годовщину этой войны.
и пытается добиться какого-то успеха на поле боя.
И это потому, что передовая едва сдвинулась с места за последние несколько месяцев.
Солдаты с обеих сторон увязли в уличных боях в городах,
таких как Бахмуд, который за последние месяцы был практически полностью уничтожен в невероятной сфере по боях.
Путин начал эту агрессивную войну, и он может закончить эту войну сегодня.
выведя свои войска из Украины и сев за стол переговоров.
Но, к сожалению, мы не видим никаких признаков того,
что Россия готовится к миру.
Наоборот, Москва готовится к новому наступлению.
Поэтому мы должны продолжать предоставлять Украине оружие,
необходимое им, чтобы вернуть территорию и победить,
как суверенное независимое государство.
Если Путин победит, это было бы трагедии для Украины.
Но это также будет опасно для всех нас, уололус.
Посол Китая во Франции Лу Шай заявил, что США должны
вернуть обломки сбитого и имея китайского аэростата.
Дипломат отметил, что воздушный шар является собственностью
Китая.
По его мнению, если Вашингтон не хочет возвращать обломки,
это демонстрирует его нечестность.
Но в Пентагоне уверены, что китайский зонт отснял
для Пекина всю территорию США.
Как сообщили в том же Пентагоне, Китай отклонил запрос
США на разговор по закрытой линии между министром обороны
США.
и министром национальной обороны КНР Вэйт Пэн Хэ.
Сам Остин, как видно, перепугался больше всех.
Он, не стесняясь, заявил, что в воздушном пространстве США летали аж четыре таких аэростата.
Причем все наблюдали за стратегическими силами США.
В самом Китае все отнеслись к этой истории с шуткой.
Обыграв все так, будто этот шар был слегка большим китайским фонариком,
запущенным по случаю празднования конца лунного Нового года.
Все больше подробности всплывает по поводу китайского шпионажа.
Представители разведки США говорят, что воздушный шар, сбитый в эти выходные,
является частью обширной программы наблюдения.
Удар произошел в прямом эфире,
а теперь, благодаря любительскому радиосканеру,
мы можем услышать, что друг другу говорили пилоты.
Прямое попадание, воздушный шар полностью уничтожен.
Я определенно вижу, как металл распадается на части.
Сразу после уничтожения шара министр Вороной Лойт Остин пытался позвонить своему китайскому коллеге, чтобы получить объяснение.
Я сделал запрос на звонок, а они его не приняли.
Впервые, рассказывая публично о китайском шаре, Остин сказал, что самым большим страхом для Остина стало то, что он будет шпионить за ядерными силами США.
О чем вы больше всего беспокоились?
Конечно, обо всех наших стратегических активах мы позаботились о полной защите.
Передвижение было ограничено, коммуникации были ограничены,
чтобы мы не раскрывали что-то без необходимости.
По стратегическими активами вы имеете в виду ядерные силы,
то есть ядерные базы по всей стране, от Монтаны до Уайтмана и Мессури, они все были засекречены.
Да, были.
Он был частью флота аэростатов шпионов, базирующихся на острове Хайнань,
которые летают на США по крайней мере с 2019 года.
С тех пор, как один из них совершил кругосветный полёт.
Несколько лет назад уже было три подобных инцидента.
Тогда шары также пролетали над частями США.
Над Техасом и Флоридой.
В феврале прошлого года шар сбили над Гавайскими островами.
тогда истребители поднялись, чтобы его исследовать.
На прошлой неделе этот шарп увидели над Костарикой.
Выяснилось, что китайские шары летают над всем миром.
Военно-морские силы США опубликовали новые снимки
китайского аэростата Шпиона, которые они обнаружили
в водах у берегов Южной Каролины.
Это действительно интригующее зрелище.
Китайский воздушный шарп сбитый в минувшие выходные.
Мы находимся примерно в 21 мили от основной зоны обломков
обломков у побережья Южной Каролины, и совершенно очевидно,
что ФБР и военно-морской флот начинают готовиться к доставке
обломков сюда.
Это лодочный трав и стоянка к северу от того места, где
проводятся поиски, и где в течение последних трех
дней военно-морской флот разместил много оборудования
и большое количество личного состава.
Тоже время в масштабных, цензурированных китайских
соцсетях с воодушевлением националисты следят за
этой драмой и высмеивают реакцию.
А этот вирусный ролик из китайских медиа шутит, что этот шар был лишь гигантским китайским фонариком,
отправленным в США, чтобы отпраздновать конец Лунова Нового года.
Эти безоботные анимации резко контрастируются отношениями между США и Китаем, которые катятся к темным временам.
Ну и сегодня украинцы официально могут назвать Илона Маск, как аварным агентом Кремля,
вскрылось еще одно доказательство.
его компания SpaceX вставляет в СУ палки в колёс и не разрешает
использовать спутники Starlink в военных целях.
По данным Ройтерс, теперь нельзя будет управлять
беспилотниками с помощью спутникового интернета.
Компании заявили, что технология цитата никогда
не предназначалась для использования в качестве
оружия.
Обслуживание украинских военных дронов не попадает
под соглашение между Киевом и SpaceX.
В общем, с рада, а в запад в панике и в паническом ужасе от фотографий 10-летней девочки.
Речь о дочери Ким Чен Инна, лидера Северной Кореи.
Он взял свою наследницу на ночной парад, посвящённый 75-х годовщине, основанию Корейской Народной армии.
Ранее юную Ким Джу Э сфотографировали вместе с отцом во время осмотра ядерного арсенала КНДР.
Южнокорейские СМИ считают, что девочка, возможно, станет новым лидером страны.
Первые женщины на этом посту и четвертым уже представителем династии Ким.
Так что ее появление на параде, на котором присутствовали новейшие ядерные ракеты ХВАСОН-17,
способные достичь территории Соединенных Штатов — это своеобразная инициация.
Теперь эксперты гадают, как именно можно трактовать это послание.
Поставать это послание. Пока ясно одно, это знак для США и Южной Кореи о том, что режима отшельника, так называют Кейндер на Западе, не собирается сдаваться и скорее решится на ядерную эскалацию. Чем откажется от своих принципов?
Северная Корея готовится к войне. В очередной раз Корейский полуостров находится в напряжении.
потому что Ким Чен Ин выступил с угрожающим посланием.
Он приказал военному повысить боевую готовность к возведению стены.
Ким также заявил, что Северная Корея расширит масштаб военных учений,
а также он попросил военных продемонстрировать непривезойденную военную мощь.
Нет сомнения в том, кому адресовано данное послание.
Конечно, США и Южной Корее.
Рич Ким Чен Ина предшествовала 75-летию со дня основания Корейской народной армии.
На этой неделе Пхиньяне – массовый военный парад,
знаменующий с собой 75-летия корейской народной армии.
Армия КНДР уже несколько месяцев готовилась к параду.
Пхиньян продемонстрировал на параде своё новое оружие,
а также баллистические ракеты с ядерными боеголовками.
На эти боеголовки наложены международные санкции
в связи с его программой по созданию ядерного оружия.
Но со стороны Пхиньяна не было никаких уступок,
Режим отшельника выглядит еще более угрожающим.
Невероятные спутниковые снимки из Северной Кореи этой ночи
тысячи собрались в хиньяне на военный парад, который посвящен 75-й годовщине Корейской армии.
Более десятка пусковых установок баллистических ракет и множество вспомогательной техники проехало мимо собравшихся.
Тем временем Ким Ченнен демонстрирует эту маленькую девочку,
это девятилетняя дочь Кима, и она в центре внимания этого военного торжества.
Эксперты считают, что Ким Ченнен делает это по очень конкретной причине.
Этот богатый банкет в Северной Корее в честь 75-летней годовщины Северокорейской армии,
главный лидер Ким Ченнен вместе со своей женой и 9-летней дочерью.
Девочка, как некоторые говорят, могла бы быть избранной,
тот, кто станет следующим лидером Северной Кореи.
Проводя время с дочерью, Ким Ченнен хотел продемонстрировать свою семью,
как сплоченную и хорошую.
Он показывает и демонстрирует это всем остальным людям.
Жизнь его дочери не похожа на обычную.
Ее зовут Ким Джуэ, она школьного возраста,
но превосходит по званию всех офицеров, собравшихся в комнате.
Северокорейские государственные СМИ описывают ее
как уважаемую дочь Ким Ченнына, которой все аплодируют с дое.
Несколько месяцев назад Ким вместе с дочерью выступал
на государственных СМИ по поводу испытания МБР
в аэропорту Пхиньяна, также дочь осмотрела арсенал отца.
Ким демонстрирует свою приверженность, защитить свою семью и будущие поколения с помощью ядерной программы.
Если ее выберут, она станет первой женщиной, возглавившей КНДР.
А также будет четвертым поколением руководства Ким, когда и этого был ее отец, дедушка и продедушка.
Сейчас взор всего света прикован к дочери Ким Чиныно.
Ким Чинына эксперты изучают каждую статью, каждую фотографию, в надежде узнать, станет ли она следующим лидером страны.
Ей даже не исполнилось десяти лет.
В Германию перенесемся, Вальдемар Герц с нами на прямой связи.
Депутат Бандестага, представитель Международного совета российских немцев.
Вальдемар, здравствуйте. Много новостей.
Такая ось создалась уже в Берлин, Париж, Лондон, с надстройкой в виде Соединенных Штатов,
намеренно победить Россию. И Бильд сообщает уже, что Зеленский убедил Шольц и Макрона
поставлять дальнобойные ракеты и истребители. Хотя Шольц вроде только вчера говорил,
Это всё демогогия, никаких самолётов не будет.
Мы знаем, что Шольц за ночь поменял свои решения. Вообще-то, мы в Германии
Парламентская республика. Такие решения, как поставка танков, как дальнейшая
эскалация всех этих вещей, должны должны принимать Парламент. Он вечером
заседается своими всеми советниками, с председателем комитета по международным
делам по обороне, не говоря ни слова. И вот ночью, что за озарение пришло там ночью,
утром он провозглашает вот это решение, он принял решение. Ну, скорее всего, это сдвиг по
времени. У нас ночь, а у них еще рабочий день. Поэтому все эти решения там Зеленский играет роль,
Ну, не, извините, шут или там, не знаю, как это назвать, но решение принимает далеко не он,
и прогибается Шольц не подзеленского, это однозначно есть, чем его придавить,
это его знаменитая афера с миллиардами налоговых денег, который пропал
в этой пирамиде финансовой не без его участия и поэтому я думаю что им
управлять довольно легко и все что он сейчас делает надо понимать что он
делает это сохранить пытаясь сохранить свою жизнь наверное свое место свой пост
а не то что диктует народ народ весь возмущен этим и возмущение нарастает и
нарастает, и независимо от этого и парламент возмущается, а он ведет себя как кайзер,
которому плевать на все эти демократические институты, но для меня это просто спасает свою шкуру.
Почему нет никакой реакции в Германии на расследование Сеймеро Херша о взрывах северных потоков?
в Соединенных Штатах, которых напрямую обвинил Херш, и Цверу, и Пентагон, и Совет Национальной безопасности, и Белый Дом,
опровергли, назвали ложью, домыслами, все, что изложено в материале.
В Германии абсолютная тишина, но, по сути же, это немецкие народы унизили, лишили дешевой энергии.
Пострадали-то немцы от этого больше всего. Немецкая экономика, то есть благосостояние немецкого народа.
И теперь, если раскрутить этот нарратив во всех средствах массовой информации, что мы пострадали из-за того, что наши друзья за океанские решили...
Я не знаю, как обосновать это всё. Вы понимаете, что это невозможно. Они не могут это выдать людям напрямую, потому что народ начнёт задумываться.
Меня в голову приходят последние беседы с журналистом, когда он пытался мне внушить, что вот Россия, Ираны, Кита — это империя зла, и вот там такая длинная беседа.
И я понимаю, что никакая аргументация на него не действует, решил пошутить. Я сказал, да-да, я согласен, что это страны настолько злобные, что они даже границы своих государств придвинули к военным американским базам, флотную.
Ну, и я ожидал, что эта шутка, ну, она как-то возымеет какое-то действие,
и вот эти стеклянные глаза и ответ назад,
«Ух ты, а вы не можете объяснить, зачем они это делают?»
Вы понимаете, что это полный переворот в мозговом,
вот это кривое зеркало, которое здесь внушается людям,
оно проявилось вот в этом образованном человеке вроде бы.
И нам предстоит очень большая работа по тому, чтобы вот это мировоззрение и понимание мира,
которое навязывалось десятилетиями такой интенсивной промывкой мозгов,
чтобы люди начали опять думать.
Этому способствует очень многое, конечно, и падение экономического развития, благосостояние.
Это заставляет людей, начинает критически мысли, даже те, которые меня очень-очень критиковали,
Сейчас начинают задавать вопросы, которые меня радуют.
Но время очень мало, нам надо торопиться в этом общем процессе переосмысления.
Иначе мы войдем в такой виток, из которого, я не знаю, выйдем ли когда-либо живы.
Ну а комментарии, это почему из бундастага нет?
Канслер молчит, но сказал бы, нет, мы не верим.
Или будем расследовать, если это действительно США примем меры.
Это же большая сильная страна.
Может быть, большая. Может быть, и сильная, но далеко не суверенная.
И об этом надо понимать.
И это сейчас опять вызовет целую истерию у нас в газетах.
И везде обо мне сейчас пишут, что я критикую свою страну.
Но я это делаю из одного смысла.
Я 100% уверен, что развитие Германии, ее благосостояние напрямую зависит от сотрудничества с Россией.
Так было всегда и так будет.
И я защищаю интересы своей страны, когда я говорю в открытую, что тот, кто за океан, это тот, кто разрушает нашу экономику.
Это тот, кто вводит нас сейчас во второй виток эскалации, а Россия это есть, была и будет нашим другом, несмотря на то, что сейчас сценарий, написанный за океаном, вроде бы побеждает.
Я думаю, что мы, ну вот параллели, я сейчас коротенько скажу, ведь когда в начале XIX века Кайзер обратился к парламенту, к такому же социал-демократическому, и попросил военные кредиты,
Ему дали военные кредиты, и это втянуло Германию в первую мировую войну,
из которой они вышли полностью, разрушенные, поставленные в такие условия,
что Китлеру очень легко было прийти к власти.
Сейчас Шольц приходит к власти первое, что он делает 100 миллиардов,
долго на развитие обороны, и 2% ВВП.
То есть мы повторяем историю, и я спрашиваю наших политиков,
ну вот есть же русская поговорка, но она не только русская, немецкая тоже,
что умный учится на чужих ошибках, а дурак на своих.
А кто ж тогда, который не учится ни на чужих, ни на своих?
Как назвать сейчас этих политиков?
Вот это серьезная, серьезная дилемма, с которой нам приходится здесь сейчас жить.
Спасибо вам большое, депутат Бондастага, Вальдемар Герц,
нами на прямой связи из Германии.
Несколько новостей, Мателша Муравецкий и премьер Польши процитирую.
Одну лишь фразу из его длинной речи, интервью итальянской газете «Карелла Делласера»
«Победа над Россией» — это и польский и европейский государственный смысл.
Настрой понять.
Владимир Зеленский смог убедить президента Франции и канцлера Германии предоставить
Украине самолеты и дальнобойное оружие сообщают бильд.
Ну и вот первая фотография из Бреселя, Ursula von der Leyen, встречает Zee.
Шарль Мишель тоже там в аэропорту прилетел он на одном самолете с Макроном и Шольцем
на Саммит Евросоюза.
В МИДе только что прокомментировали расследование Херша, очередной комментарий.
Были уже расследования Херша для Москвы, сенсация не стала.
Изначально было понятно, кто заинтересован в подрыве северных потоков,
сообщил замминистра иностранных дел Рибков.
Константин Васильевич.
Я согласен, что действительно с точки зрения выводов расследования Хьёша не стало сенсацией.
Но здесь есть один важный нюанс.
Мы эту тему обсуждали многократно, но мы были вооружены логическими аргументами, экономическими аргументами.
Мы действовали в стиле предположений на уровне, кому выгодно.
Просто потому, что расследование европейское, которое ведется несколько месяцев,
никакой фактуры абсолютно не предоставило.
И было видно, что европейские страны делали все, чтобы его затянуть.
Ну, ярчайший пример Норвегии, который тоже упоминается в этом расследовании,
в первые дни отказалось предоставить свои подводные аппараты,
мотивирует это тем, что сначала надо изучить тему санкции,
не нарушает ли это санкционный режим.
При том, что Норвегия не является членом Европейского Союза,
В общем-то, сама вправе по идее решать, что является санкциями, а что нет.
Ей потребовалось несколько дней, чтобы разобраться,
и потом, соответственно, уже актуальность, мягко говоря, несколько была снижена.
Так вот американский журналист, который пишет, это опытный журналист,
лауреат пульсерской премии, он прекрасно понимает правила игры.
Если у него не было бы фактических доказательств,
он бы никогда на такое не решился,
потому что он прекрасно сознает, что его засудят и сотруд в порошок.
Это означает, что он не просто какие-то фантазии,
то есть это не какой-то фрик, который там размышление свои опубликовал.
Это очень матерый зубр, который прекрасно, сейчас повторяю, понимает,
и наверняка у него есть аргументация и есть доказательства.
То есть это не просто версия, а это действительно журналистское расследование,
которое он нам предъявляет.
И в этом плане, безусловно, конечно, мы ждём, что европейцы всё-таки начнут более активно интересоваться тем, что там происходит.
Но пока вот лишь несколько комментариев из Европы, давайте послушаем их и продолжим.
В то время, как ФРГ ссылается на трансатлантическую дружбу и слепо следует за США,
американское правительство несёт ответственность за подрыв трубопровода в северный поток.
Лауреат Пулицаровской премии Херш очень хорош, чьи интересы на самом деле преследуют федеральное правительство.
В статьях, как США взорвали газопровод Северный поток, согласно исследованию американского журналиста, расследователя и Лауреата Пулицаровской премии Сеймура Херша,
США и Норвегия взорвали газопровод Северный поток, когда коалиция наконец разберется с этими террористическими атаками.
Легендарный журналист и Лауреат Пулицаровской премии Сеймур Херш пролил на это свет.
США взорвали северный поток. Как однажды сказал Kissinger, если у вас есть друг в лице США, вы должны бояться.
Когда кто-то взорвал северный поток, многие евродепутаты начали обвинять Россию в подрыве собственного трубопровода.
Затем они замолчали. Хотели бы евродепутаты, которые говорят, что заботятся о международном праве и экологии,
узнать правду об этом акте экологического терроризма.
Ну слабенькая, пока реакция.
Да, это не самые авторитетно известные европейские политики.
Первые лица, они, видимо, заняты встречей Зеленского и делают вид, что ничего не происходит.
Я помню, вы, Евгений, в одном из эфиров прошлого года как-то сказали,
вот если бы Соединенные Штаты заявили, что, да, это мы взорвали трубу.
И что тогда? Что? И на самом деле это вопрос очень важный и принципиальный.
Почему? Потому что мы возвращаемся к тому, что одним странам можно делать все, что угодно.
И, кстати, опыт Херши показывает, что он был автором действительно упомянули
нескольких сенсационных расследований и тоже говорил, да, он сумасшедший.
А потом все это стало нормой.
Все признали и то, что сжигали его в Вьетнаме деревни.
А Бугрейп никто сейчас не отрицает, что тюрьмы были секретные.
Потом доскаль, да.
То есть, сначала говорят, нет, это не правда, это не может быть.
Он и писал.
Кого-то даже пытались судить, но отпустили потом.
А судили тех, кто сфотографировался с пытаемыми.
Вот и все.
То есть самих организаторов никто, естественно, не осудил, но еще стало признание, куча фильмов сняли на эту тему.
То есть никто сейчас в Америке не отрицает то, что эти секретные тюрьмы были.
Это означает, что и с Северным потоком может произойти все точно так же.
Как было с расследованием Асанжи, которые сейчас добивают, и Сноудена, и потом признали, что прослушивали меркель телефон.
Телефон. Да, это нам позволено. И мы действительно вот к этой теме возвращаемся, когда страны говорят,
вот у нас есть общий правил игры, потом выясняется, что в экономике одни можно взрывать газопроводы,
красть заводы, собственность, арестовать чужие деньги, разрушать контракты, нарушать их.
И они говорят, ну нам это можно.
То есть вроде бы правила общие, но все равны, но некоторые равны и в политике тоже самое.
Что делать-то будем?
Да, сейчас отвечу на этот вопрос или, по крайней мере, предположение сделаю.
Хороший вопрос опять же, действительно, что делать.
Но в политике тоже самое. Одни стороны могут начинать войны, можно их перечислять много.
Кстати, я даже немного удивлен, что король Великобритании не взял принца на встречу с Зеленским,
с учетом того, что принц написал в своих мемуарах, что он расстреливал афганский граждан, 25 человек убил, то есть он это сам признался, мемуары хорошо продаются.
Напомню, что принц был пулеменчиком на вертолетах Апачи.
И, кстати, я убежден, что вертолеты Апачи в итоге передадут Украине.
Интересно, принц тоже в этом как-то поучаствует, вспомнит прошлое, уж не знаю.
Но этот вопрос действительно принципиальный. Почему? Потому что если, вот вы говорите, что с этим делать?
Потому что если мы сохранимся в той ситуации, когда одним можно все, и они это не скрывают,
то мы постоянно будем возвращаться к теме жестких конфликтов.
Сейчас мы постоянно, видимо, обсуждаются уже там и ядерные сценарии меня это шокируют, хотя я прекрасно понимаю, почему это происходит.
Поэтому пока остальная часть человечества все-таки не задумается о том, что это унижает их, потому что многие страны молча поддерживают Россию, но они не решаются об этом сказать.
Все понимают, что в G7 входят 700 небольшим миллионов человек при известном населении всей планете, но остальные эти миллиарды они пока смотрят на эту историю,
Наблюдая, что же будет с Россией, которая бросила вызов этой системе, но и Китай, и Индия, и другие крупные государства современности должны понять, что если правила игры сохранятся на текущем уровне,
сегодня они используются против России, сегодня взрывают российские газопроводы, завтра то же самое будет с ними.
Почему? Надо подчиняться, ложиться под Америку, и тогда ничего не будет взрываться.
действовать по их правилам, соблюдать их требования, делиться с невересурсами.
Тогда в случае с Германией будет уничтожаться их экономика.
Собственно, что мы сейчас постепенно и наблюдаем?
Тоже, знаете, альтернатива не самая хорошая.
Против тех стран, которые даже нейтрально относятся к России,
не являются полноценными союзниками, военных союзников у нас вообще нет, да, только Беларуси.
Джей Севен — это 700 миллионов. Гораждан хотят вести санкции только из-за предположений, что они нам помогают делать вооружение. Давайте послушай.
Государство члены Большой Семерки обсуждают вопрос. Следует ли вводить санкции против компании из Китая и Рана и Северной Кореи?
По их мнению, они поставляют России за в части и технологии военного назначения. Цель состоит в том, чтобы согласовать пакет мерк 24 февраля.
4 февраля обсуждение все еще находится в стадии формирования и действия
предпринимаемые каждым государством большой семерки могут быть разными,
сказал один из собеседников. «Любое действие будет отражать усилия большой
семерки по пересечению поставок оборудования военного назначения в Россию через
третьи страны. США уже выразили обеспокоенность китаю по поводу оборудования
предоставленного России. Энтони Блинкин собирался обсудить этот вопрос во
время поездки в Пекин, которая была отложена». Алексей Александрович.
Смотрите, для них вообще, чтобы ввести санкции, особо много не надо.
Это, Саш, хайли лайки, скрипалей каких-нибудь там.
И вот тебе получите санкции.
А у нас тут прямое доказательство взорвано в трубопровода.
Ну и пока мы в общем санкции...
Прямых доказательств у нас нет.
Патрушев накануне заявил, что мы не знаем, кто их взорвал.
Ну так, да, тогда так.
как в том о них дуть. Опять неизвестность. Опять неизвестность, понимаете?
Но мы узнаем. Ну и что?
Мы узнаем. Узнаем, что статья Херша — это верная статья.
Так и было. Все по часам расписано. И что?
И что?
Мы что, кабель перережем, который идет из Великобритании в США?
А почему нет?
А почему нет, мы можем здесь с вами говорить, но мы его не перережем.
А вот я просто говорю, да, мы его не перережем. Я тоже в этом убежден.
Больше того, то есть я еще раз говорю, мы ведем специальную военную операцию, мы даже еще не воюем, даже еще не начинать.
Вы заметили, что, например, на Украине почему-то закончился дефицит с нефтепродуктами?
А кто его в апреле?
Нету дефициту, да. А почему?
А почему? А потому что может мы только не знаем, что Креминчиловский этот нефтеперобатствующий завод работает в полную мощь с фокелами, там со всеми пирогами.
Вот просто тупо работает, которые отобрали и передали министерцу обороны для снабжения нужд.
Он же разрушен, Креминчиловский.
Ничего подобного, ничего подобного. Работа в полной мощь. Объяснений этому нет.
Ну и там много всего такого, а вы говорите про Кабе. Конечно, и там много чего. Трубовтработ из Норвегии идет там.
И там много чего. Знаете, начиная от поддержки Иранской республиканской армии, которая сейчас насчитывает несколько сотен человек.
Ирландской.
Ирландской, да. Ирландской республиканской.
Иранская не нуждается. Поддержки без нас справится.
Но не факт. Мы можем... Вот Ирландская, да, республика, скажем.
Да, 35-й, я неплохо говорю.
Несколько сотен человек там она всего содержит.
А было 100 тысяч.
Говорю, почему бы тоже не поддержать.
Они же там готовят бандеровцев.
Больше того, Британина всегда это делала.
Ещё начинает там с 49-го года.
Уже там готовила бандеровцев, засылала туда нам, и все нормально.
Все хорошо.
Они там самолеты говорят, там они.
Да они, мы самолеты уже давно все перебили в украинске.
Но они летают. Интересно, а как они там появляются?
Ну, естественно, они в разобранном виде переезжают сюда,
на Украину их там красят, там в другие цвета, и летают.
Потому что по-другому, Ника, и вот там можно физиуляш,
отдельно консоль провести и так далее, даже в фурах.
А как еще?
В европейские страны их поставляют.
Конечно, да, они уже, а мы говорили, будут ли поставлять, они уже поставляют, и конечно...
Ну, речь о западных, да, то есть о том, что поставляют советские вооружения, это мы знали и знаем.
Да, да, советские, ну как? Ну, то есть, а какая разница?
Советские, или там Пушка, там Гаубицы, там...
Без разницы.
Наша, или все-таки, так сказать, американская, или там европейская, они стреляют, поверьте мне,
И когда прилет идёт, не сильно понимаешь, из какой пушки выстрели. Какая разница.
Поэтому здесь я думаю, что иллюзии питать не надо, всё будет.
Вопрос в том, что мы дальше будем делать.
Например, непонятно.
Да, мы наступаем по всем фронтам.
Это там теория, как его говорят, тысяча порезов или тысячи малых ударов,
который не позволяет им перегруппировываться и не позволяет им непосредственно использовать резервы в том маленом направлении.
Тактика правильная.
Якобы мы готовим какое-то большое и ужасное направление.
Давайте почитаем эффивы и продолжим.
Украина готовится к ужасному российскому наступлению на Донбассе.
Москва сосредоточила сотни тысяч солдат на востоке страны и использует тактику грубой силы, чтобы подорвать оборону ВСУ.
После недавнего увеличения боевых действий многие военные аналитики считают, что наступление России,
которого все ждали, уже началось и, как ожидается, будет ускоряться по мере приближения первой годовщины вторжения.
На востоке что-то назревает, на фронт прибывает все больше и больше российских солдат, сказал Рионатон в Севео,
канцлер Министерства иностранных дел Эстонии.
По оценкам украинцев российские силы внутри страны превысили отметку в 300 тысяч после недавней мобилизации.
Россия также начала вооружаться и готовиться к предстоящему наступлению.
По оценкам украинских военных у России уже есть 1800 танков, 3950 бронемашин, 2700 артиллерийских
систем, 810 советских реактивных систем залпового огня таких как град и смерть,
400 истребителей и 300 вертолетов готовых к новой атаке.
готовых к новой атаки вот это очень прям бальзам на душе
вот поэтому вы надеяться на это мы и замыслов не знаем я могу только сказать что вот это
вояш Зеленского туда на мой взгляд он пошел не потому что он там выпрашивает самолеты там
как панниковский ходит там то есть и побирается это уже давно все без него решено не он там приехал
Но это смешно. Это смешно просто звучит, даже приехал Зеленский и убедил там Макрону.
Можно подумать. Вот Макрон независимый, такой малый, который сам все решает.
А вот зачем он туда поехал?
Я думаю, что все-таки вот эта статья, которая там мы готовы к наступлению и так далее, они рассматривают другой сценарий.
А что же будет, если мы действительно прорвём эту всю линию обороны и достаточно активно будем наступать на Киев и туда-далее?
Вот я думаю, что он за этим туда поехал. Обсуждая с ним различные варианты.
Вы знаете, они же сейчас что говорят?
Давайте, ладно, мы там оставим Россию те части, которые сейчас находятся по ее непосредственному контролям, ну и там будем стараться замораживать конфликт.
Вот это самое опасное, на мой взгляд.
Потому что у нас вариантов нет никаких.
Они четко и ясно понимают, что они хотят добиться.
Расленение Российской Федерации там и, естественно, завладение ее ресурсами.
И они от этой идеи никогда не откажутся.
И держать у себя под боком вот эту вот страну,
которая сегодня имеет, так сказать, одну армию,
а через пять лет, если мы остановимся, будет иметь совсем другую армию.
И никто не спожит этому противостоять. Рассказы о том, что мы не будем туда ничего поставлять. Это глупо.
Больше того, я скажу, что я уже говорил, и еще раз повторю. У Украине есть все возможности для создания ядерного оружия.
Все возможности. Специалисты, институты, реакторы, которые и атомные станции, кстати говоря, все есть для этого.
И сказать, что они не будут этого делать, это просто настолько наивными надо думать.
Они даже американцы будут говорить, что мы не будем ничего делать.
Но будут делать и сделают.
А все остальное, уже дальше сказать, что они не смогут это применить, это просто смешно.
Посмотрите на этих людей, которые готовы все, что угодно делать.
Готовы даже гвоздями паспорта Российской Федерации к албам мирных жителей прибивать.
По захваченному ими территории.
Но они, что, на ядерное удар не нанесут? Нанесут, конечно, поэтому уже хватит чертить эти красные линии.
На мой взгляд, конечно, нужно с этим делом кончать. И кончать, как можно больше.
Я еще раз повторяю, все возможности у нас для этого есть. Есть. Вот такой вывод.
Ну, пока Зеленский ездит по европейским столицам, и, в общем, принимает его неплохо.
не только с точки зрения обнимашек и поцелуев,
а с точки зрения предоставления военной помощи и обещания.
Конечно. Пока есть.
В Парижском аэропорту Орли Зеленского встречают министр обороны Франции Лекарнева и военной пародной форме.
За час до Зеленского в Францию прилетел кэнслер ФРГ Шольц.
Вместе с Макроном они ждали Зе в Елисейском дворце.
Совместная пресс-конференция начинается с конфузы, а Шольц уверенно устремился к украинскому флагу и занимает трибуну Зеленского.
Попробовав себя в роли Гетмана, канцлер ФРГ вернулся к своим основным обязанностям и подтвердил, что Германия будет поставлять Украине военную помощь столько, сколько потребуется.
Покрон заявил, что Франция намерена привести Украину к победе в войне с Россией.
Украина может рассчитывать на Францию. Её европейских партнёров и союзников.
Чтобы победить в войне, Россия не может и не должна победить.
Так же, как мы пошли на новые поставки оборонительного оборудования в последней неделе,
мы продолжим эти усилия. И сегодня мы обсудим оперативные потребности Украины.
Макрон наградил Зеленского орденам почётного Легиона и страстно обнял.
Обнял, видимо, благодарил за комплименты, которые Зе сделал французскому президенту днем ранее в интервью газете «Фигаро».
Он рассказал, что Макрон изменился с тех пор, как утверждал, что необходимо избегать понижения России,
и исправился, проложив путь для поставки Киеву, танков и поддержав заявку Украины на вступление в ЕС.
Уже в Париже Зе рассказал, что европейцы должны понять, когда они помогают Украине, они помогают сами себе.
У Франции и Германии есть потенциал стать,
изменить правила игры.
И именно так я вижу наши переговоры.
Все очевидно, чем быстрее Украина получит мощное дальнобойное вооружение,
чем быстрее наши пилоты получат современные самолеты,
чем сильнее будет танковая коалиция,
я благодарен вам за участие в этой миссии.
Тем быстрее завершится российская агрессия,
и мы все вернем мир в Европу.
И мы вернем мир в Европу.
Министр оборонов РГ Пеисториус во время визита в Варшаву
анонсировал танковый саммит стран, передающих Украине
Леопарда и сообщает ТВН-24.
Позовут туда и главу Миноборона Украины Резникова.
Вместе с Пеисториусом он попытается собрать в танковой
коалиции как можно больше стран.
Вот только и те, кто уже в нее вступил, не спешат
отдавать Киеву свою бронетехнику.
Блумберг пишет о недовольстве Берлина европейцами, которые
ничего не делают для отправки Украине, обещанных 62
двух танков, двух батальонов ВСУ.
Германия хочет, чтобы европейские союзники с танками Леопард
2 на вооружение взяли на себя конкретные и детальные
обязательства к концу этой недели, сообщает человек
знаком из позиции правительства.
Помимо Германии, только Португалия сделала конкретное
предложение по отправке самых продвинутых танков,
но не уточнила, сколько их будет, сообщил чиновник
из немецкого правительства.
В то же время члены ЕС, Данья Норвегия, Финляндия
и Нидерланды, которые допускали, что могут отправить
Танки до сих пор не взяли на себя ясных обязательств.
Польша пообещала поставить 14 единиц более старой версии
Леопардова, но ей понадобятся запасные части из Германии,
однако такие деталь больше не производят.
Танки Берлин дает, но поставлять на Украину авиацию Шольц
категорически отказался.
Выступая в Бондастаге, канцлер Фаергеза заявил, что
возможная передача Киеву самолетов и подлодок лишь
демагогия западных политиков.
Советник Зеленского подаляк не согласен.
добавок к истребителям, он требует еще и штурмовую авиацию.
Сегодня остался единственный инструмент,
который у нас еще нет, но который очень нужен для того, чтобы закрыть небо.
Это истребители, и нужна штурмовая авиация или ударные вертолеты такие,
как опачья, для того, чтобы прикрывать наши штурмовые бригады.
Премьер-министр Великобритании Рейши Сунок подтвердил,
что британские инструкторы начнут обучение украинских морских пехотинцев
и пилотов-самолетов.
Анонсировал ускорение поставок оружия Киеву.
Так британские танки Challenger 2 прибудут на Украину уже в марте.
Сунок заявил об этом на пресс-конференции, стоя перед одним из таких танков.
«Танки Challenger будут на поле боя, как я уже сказал, в течение недель.
Вы видели, что украинские солдаты тренируются так быстро, как это возможно,
а мы предоставляем танки так быстро, как можем.
И мы все знаем, они изменят ситуацию.
Скорее после того, как мы обсудили, что необходимо,
Украина видит, что мы реагируем на это и также подталкиваем остальных реагировать.
Это то, что мы делаем и продолжим делать.
Вместе с Зе Сунок посетил военную базу «Лул Ворд» в Дорсоте.
Там они встретились с украинскими боевиками, которых тренируют британская армия.
Добрались до базы на вертолете.
Во время полета Сунок показывает Зеленскому что-то в телефоне.
Оба веселятся.
Сунок пообещал, что у Британия будет с Украиной до конца,
и Лондон не исключает никакой вариант военной помощи Украине,
намекая, что он хочет, Зе притащил в Весминстерский дворец
шлем украинского пилота и подарил его парламентарием.
На шлеме надпись у нас есть свобода, дайте нам крылья, чтобы ее защитить.
Вот только обучиться использованию таких крыльев очень непросто,
что стало для Зеленского откровения.
И то, что сейчас сказал Риши,
Я, кстати, об этом не знал, что на Тайфунах нужно три года проходить подготовку.
И мы будем отправлять в Британию людей с опытом два с половиной года. Мы вам обещаем.
The Times публикует карикатуру, на которой бывший британский премьер Джонсон
и нынешний Исунок прикрываются счетами, на которых изображен Зеленский.
Борис ревнует, говорит, что первым придумал использовать
украинского президента в качестве живого счета.
Гардиан пишет, что Джонсон давит на суноко с требованием дать киеву истребителей.
В Вашингтон же поставлять украине самолеты по-прежнему не готов.
«Ах, истребители, как мы говорим на протяжении процесса, на каждом шагу.
Мы будем плотно работать с украинцами, а также работать с другими партнерами и союзниками, чтобы убедиться.
У Украины есть все, что ей нужно, и тогда, когда это нужно для эффективной самозащиты
и дальнейшего возвращения территории захваченных российскими силами.
Как эволюционируют природы конфликта, агрессии, так меняется и поддержка, которую мы предоставляем.
Госсекретарь Блинкин уходит этот ответ на вопросы передачи Киеву истребителей и фантазирует,
что Украина вернет потерянные территории.
На совместной с ним пресс-конференции игент сегната Столтенберг отчитался,
что страны Альянса предоставили Киеву около 120 миллиардов долларов в помощи.
Вот только несмотря на это, Москва готовит новое наступление, признался Столтенберг.
Украина готовится к ужасающему русскому наступлению на Востоке.
Мы ожидаем новое огромное вторжение в ближайшие 10 дней, заявил украинский военный офицер.
Говоря о вопросах разведки на правах крононимности,
украинские чиновники считают, что российские силы внутри страны превысили отметку в 300 тысяч человек.
Украинская армия ожидает, что у России уже есть 1800 танков, 3950 бронемашин, 2700 артиллерийских систем, 810 советских РСЗО,
звук, таких как Град и Смерч, 400 истребителей и 300 вертолетов, которые готовы к новоболном атаке.
Макрон заявил, что не обсуждал Зеленским в Париже поставку Киеву истребителей. Пожалуйста, вам слово.
Ну, я что хочу заметить? Вот эта информация по поводу того, что выдавили из западных стран самолеты,
Говорит о том, что запад психологически начинает готовиться к тому, чтобы какая-то часть запада.
Тем не менее, он дойдет от информации, что он продолжает выдавливать, и вроде как такое может произойти.
Если такое произойдет, то это однозначно речь идет о том, что Западу придется уступать военный конфликт с Россией уже открыто.
Как минимум, начиная с Польши.
Поскольку для того, чтобы обеспечить базирование вот этих самолетов в маломальской приеме количестве,
нужно иметь соответствующую оперативную емкость аэродромной сети.
Такую оперативную емкость аэродромной сети на Украине в настоящем время нет.
Да и никто не позволит Украине спокойно и методично создавать группировку объема.
Укформалеты же летают.
Один, два с десятками.
Десятками.
Десятками не летают.
Ну уж будем говорить это кровенно.
Десятками не летают.
Если бы не летали есятки, потери были в соответствии к количеству.
Там летают самолеты в небольшие группы и максимум взвенениями.
То, что они успевают сформировать, на этом самом.
На заводах из, как правильно говорится, депутаты,
комплекта, который доставляет с территории Запада.
Но так или иначе важно отметить только одно.
Сегодня Российской Федерации надо готовиться к крупному длительному,
очень длительному противостоянию с Западом.
Это неизбежно.
И вот, вы знаете, в этом контексте я, когда осознавал это, я вчера заглянул в интернет.
И в интернете решил разобраться, что там набрал просто три слова.
План приватизации на 2023 год.
Знаете, я его посмотрел, и мне стало несколько даже нехорошо.
Потому что там план приватизации, вот сегодня десятство делился с товарищем, с Константином Васильевичем.
Включены предприятия, уникальные предприятия, огромные предприятия,
имеющие стратегическое оборонное значение.
Как это может быть? Мне это, например, непонятно.
Вот, может, так называть. Например, завод «Звездочка» Северодвинске.
Он включен в план приватизации.
План приватизации утвержден 26 января, вот это новые редакции этого года, 2020 года.
Подводные лодки.
Подводные лодки, атомный тресер там, он приватизирует, он включен в план приватизации.
Вот такие странные, слушайте, у вас концерн колашников у нас давно в частных руках.
Концерн колашников не производит атомные подводные лодки.
Он производит ковкомат и колашников.
Он их производит, ремонтирует и восстанавливает.
И производит тоже строит. Это Сиродвинцы. Да что?
Предприятия звезда.
Большой львов.
Большой камень, тоже приватизируется.
Большой камень сейчас сосредоточен на строительстве кораблей, в том числе гражданских.
В том числе и гражданских, но приватизируется.
Судастроительный завод морев Феодосии.
Это предприятие по производству судов на воздушной подушке, в том числе и десантных кораблей.
Дальше что. Вот, например, дальше.
Корпорация космических систем специального назначения Томета, город Москва.
Дальше что я называю?
предприятие, а, вот, значит, центр.
Константин Васильевич, а что вы с удивляет, я не очень пойму.
Мы что, мы при коммунизме живем, или при социализме?
У нас рыночная экономика, я ее тут не защищаю, я констатирую, да,
меня из одной страны в другую переселили, меня не спросив,
меня совсем мало лет было, но тем не менее, никто рынок не отменял.
Рынок никто не отменял, но никто не отменял условия военных действий.
в условиях которых проводить подобные мероприятия по-ка минимуму неприемлемо,
по той простой причине, что это подрывает основу безопасности страны.
Вот и всё.
Ну это ваше мнение, что подрывает?
Да, это мое мнение основано на следующих вопросах.
Пожалуйста, вы его высказываете, у нас страна освобода.
Да, я вот об этом высказываю.
Пожалуйста.
Поэтому вот я как раз объясню, что такие действия недопустимы.
И, ну даже простая вещь, вот вам простая вещь.
Я вот здесь в плане проводить издательство высшей школы.
У нее сейчас это крупнейший полиграфический центр, который производит большую часть полиграфической продукции.
Сейчас она оказывается в частных руках.
И что? И что, я не пойму? И что произойдет?
Это предприятие сейчас.
Оно выходит за границу, оно отдается иностранным инвесторам, или это люди, которые здесь инвестируют.
Еще раз, да, концерн Калашников давно в частных руках.
Я, как узнал, удивился и разозлился.
Честно, ну это абсолютно точно.
Разозлился, но, посмотрев на показатели, главное нам что?
Главное нам что?
Главная техника, главное, чтобы поставлялись в войска нормальная номенклатура вооружений.
Правильно?
Когда?
Знаете, последнего автомата Калашникова большие вопросы на всякий случай.
Да, когда вопрос стоит о том, что вот эти предприятия, которые оказываются в частных руках,
являются прибыльными и высокоэффективными, и вносит.
Прибыльная и высокоэффективная.
Звездочка, да.
Прибыльная.
Да.
Вы уверены.
Потому что если оно не прибыльное, значит, директор надо это снимать.
Потому что объемы работы, которые там сейчас на звездочке огромные.
Вы посмотрели на отчеты и вы знаете, что звездочка прибыльная предприятия.
Звездочка, да.
Дальше что я хочу сказать.
Ряд других предприятий прибыльнее, достоверно могу сказать, что оно прибыльнее.
И эти предприятия оказываются в частных руках, вместо того, чтобы дивиденды платить в бюджет России.
Мы один раз получаем выплаты из-за этих предприятий, не факт со что-нибудь достаточно большими.
И потом мы никаких дивидентов от этих предприятий не получаем.
Эти дивиденды пойдут в карман частнику хозяину.
Почему вы так считаете?
А как иначе?
Куда пойдут дивиденты?
Наверное, вы, может быть, незнакомые, я еще раз не защищаю эту систему, но констатирую, как работают госкорпорации, государственные корпорации.
Как?
50% и одна акция, там, неооборонных предприятий принадлежит государству.
и дивиденды получают государство, они в том числе идут в бюджет.
И советы директоров, в том числе, когда у бюджета не достает денег,
по рекомендации государства принимает решение увеличить дивиденды,
уменьшить дивиденды. У нас давно, к сожалению или к счастью,
в нашей рыночной экономике нет настоящего рынка.
У нас капитализм, но он государственный на этот капитализм.
У нас все корпорации нефтяные, возьмите, газовые, они принадлежат и так к государству.
Последняя частная компания, Константин Васильевич меня поправил, нефтяная, это лукоэл, новотек, новотек.
Все основные, да, там объемом до 80%, они все равно в руках государства.
То есть, конечно, то, что вы говорите, оно возмущает, возмущает,
Но надо разобраться.
Вы правильно осмотрели?
Куда?
Отдают 100% частные руки или 30%
Что эти люди, которые придут будут делать, инвестировать?
Они придут там с миллиардами денег для того, чтобы потом, конечно, сработать?
Я задаю вам конкретный вопрос.
Или нет?
Эти люди, которые будут представить...
Я не знаю, для меня это новость.
Я сейчас говорю, когда эти люди придут в совет директоров этих предприятий
И будут решать, определять стратегию их развития в том или иначе, а они будут получать доступ к совершенно секретным и особой важности данным, безусловно.
И вот тут я задаю вопрос, а куда потом эти данные будут уплывать?
А мы знаем, что Господа зарубеж в полне, и вопрос о том, кому он не будет принадлежать, и кто будет этим частником очень серьезным и очень большим.
На чем отличается ответственность частного директора от государственных, если мы уже об этом заговорили?
Топы, стπα Milliam uczения — определенность государственного директора состоит в том, что он является частью государства и несет соответствующую полная ответственность.
А ответственность частного человека состоит в том, что он получил данные, чтобы он может спокойно двигаться по своему плану.
Вот и вся игра.
Так, законы у нас разные для государственного чиновника и для частного.
Я вам задаю вопрос.
А я вам тоже...
Ты же человеки левых взглядов, да?
Да, я вам задаю вопрос.
Теперь я вам задаю вопрос, пожалуйста.
А вот из людей, которые здесь живут в России и не имеют двойного гражданства,
много тех, у которых есть средства для того, чтобы выкупить,
ну, хотя бы заметную долю акций предприятия, скажем, звездочка.
Посмотрим. Наверное, есть такие люди.
Наверное, есть корпорация.
Мы не знаем, кто купит. Если акционирование проводится, возможно, туда придет рост тех.
Мы не знаем, кто купит эти акции.
Когда придет рост тех и рост тех, это государственное предприятие, это нормально.
С частными инвестициями. Но мы же не знаем, кто будет покупать эти акции.
Нет, но на приватизацию это выставляют для чего?
В частные руки. Это же приватизация. Понимаете, в чем соль?
Еще раз. Это приватизация.
У нас один из основных поставщиков вооружений на фронт.
Сейчас концерн Калашников очень-очень много лет находится в часах рукав.
Я еще раз...
Почему-то это вопросов церн?
Калашников, Калашников, Калашников.
Это оружие, которое не является носителем особо секретной информации.
Роны не являются?
Ну, конечно, являются.
Конечно, являются.
Роны?
Те дроны, которые в массовом порядке используются и падают,
они уже трачивают статус секретности.
Вы расскажите нашим бойцам про лонсеты, которые падают и которые нехорошие, которые применяются.
Они хорошие, но их обломки изучаются и получают материалы.
Это, понимаете, он спор философский, идеологический.
Он к ситуации на фронте сейчас, ну, наверное, в данном ключе, в ближайшей перспективе, имеет небольшое отношение
в цвете грядущих мер по поставке танков, по поставке авиации на фронт,
в среде в свете того, что будут делать наши бойцы в ближайшее время.
Я говорю не о том, что будет ближайшее время,
я говорю о противостоянии с Западом на долгосрочную перспективность.
Да понятно. А что у вас в Калаше?
США оскоряют враждебный настрой в отношении нашей страны,
хотят и далее расширять свой увлеченный с конфликт между Россией и Украиной
и провоцируют дальнейшую эскалацию, заявили в Кремлях.
Путин рассчитывал на распад НАТО, которое бы испугались в действии армии России.
Но этого не произошло, рассказал Байден в интервью телеканалу ПБС.
Президент США утверждает, что в Москве ни за что не победить, и вообще Путин якобы уже потерял Украину.
Байден также подтвердил данные им в конгрессе обещания поддерживать Киев столько, сколько потребуется, назвал это твердым обязательством.
То есть вооружать украинских боевиков, у Шингтон продолжит и дальше.
Но пока не авиации. Возможности передачки его истребителей Пентагону сказать нечего, заявил представителями Наборона США Патрик Райдер.
Зато в новом пакете американской военной помощи ракеты GLS-DB.
Они имеют наибольший радиус действий среди всех снарядов, которые из Запад поставлял киевскому режиму до 150 километров.
Джейл С.Д.Б., высокоточная ракета, которая позволит взять под огневой контроль
почти всю опублеванную территорию Украины и часть Крыма.
С США объявили о новом пакете помощи для Украины.
Артснаряды, средства ПВО противотанковые ракеты и новая ракета
наземного базирования с боеголовкой JLC-ДБ.
Это именно то, чего мы так долго хотели.
Мы стреляем в один пик, выстрелы вверху в висы.
Выстреляем в одну сторону, выстрелил, отсоединилась бомба, крылья расправила, разворачивается и бьет по объекту,
который нам нужно за спиной уничтожить или в стороне.
То есть разные бывают тактические ситуации, и эта бомба дает такого рода возможности.
И она может бить по неподвижным целям, а если с лазерным наведением, то и по подвижным...
Лазерным наведом не по... и по ровному.
Радиус действия 150 километров.
и еще больше усложнит поставки подкрепления войск и техники на передовую.
Так называемый сухопутный коридор будет простреливаться полностью.
Можно уже нервничать и северу Крыма, поскольку GLCDB достают до полуострова.
Вожатый сирок.
Считать эти ракеты оружием победы не стоит, говорит Игорь Романенко.
GLCDB — это существенный плюс для нас, но для наступления сил обороны,
деаккупации наших земель нужно использовать все в комплексе.
Нам потребны танки.
Нам нужны танки.
Нам нужны самолеты, ударные беспилотники-беспилотники-гомикадзе, дополнительная артиллерия.
И в совокупности, если это освоит наш солдат, который очень мотивированный, то это наша вондерваффля.
Вондерваффля.
Сколько таких ракет будет неизвестно.
Также пока что непонятно, когда они будут на фронте.
Единственное, о чем можно говорить с уверенностью,
GLCDB станет очень неприятным подарком для россиян.
На обложках большей части британских газет цитата «Зе дайте нам крылья и призывай отправить Киеву авиацию».
При этом даже пропагандистский Sky News отмечает, что предачки его F-35 была бы глупостью,
поскольку пилотов придется обучать аж до 8-10 лет.
А по поводу истребителей Тайфун, источник королевских ВВС заявил телеканалов,
что это всего лишь самолеты для тренировок пилотов, бою от них толку мало.
Но один из британских министров, как сообщают местные СМИ,
вовсе заявил цитата, у нас нет этих чертовых самолетов,
которые мы могли бы дать.
Вместо чертовы министр использовал другое слово – неэфирное.
Бывший командующий вооруженными силами Соединенного Королевства,
Ричард Берранс, откровенно говорит,
что передача Украине британских истребителей
не сможет изменить ход конфликтов в краткосрочной перспективе.
Вот Макрон только что заявил, что не обсуждал
с Зеленским в Париже, в поставку Киеву истребителей.
В парижском аэропорту Орли Зеленского
встречают министр обороны Франции Лекарню и военные в парадной форме.
За час до Зеленского в Францию прилетел к канцлер ФРГ Шольц.
Вместе с Макроном они ждали Зе в Елисейском дворце.
Совместная пресс-конференция начинается с конфуза, Шольц уверенно
устремился к украинскому флагу и занимает трибуну Зеленского.
Попробовав себя в роли Гетмана, канцлер ФРГ вернулся к своим
основным обязанностям и подтвердил, что Германия
будет поставлять Украине военную помощь столько, сколько
потребуется.
Покрон заявил, что Франция намерена привести Украину
победе в войне с Россией.
«Украина может рассчитывать на Францию.
Её европейских партнёров и союзников,
чтобы победить в войне.
Россия не может и не должна победить.
Также, как мы пошли на новые поставки
оборонительного оборудования в последней неделе,
мы продолжим эти усилия.
И сегодня мы обсудим оперативные
потребности Украины».
Макрон наградил Зеленского орденом
почётного Легиона и страстно обнял.
видимо благодарил за комплименты, которые Зи сделал французскому президенту
днем ранее в интервью газете «Фигаро». Он рассказал, что Макрон изменился с тех пор,
как утверждал, что необходимо избегать унижения России и исправился,
проложив путь для поставки киеву, танков и поддержав заявку Украины на вступление в ГС.
Уже в Париже Зи рассказал, что европейцы должны понять, когда они помогают Украине,
они помогают сами себе.
У Франции и Германии есть потенциал стать
Изменить правила игры. И именно так я вижу наши переговоры.
Все очевидно, чем быстрее Украина получит мощное и дальнобойное вооружение, Эммануэль,
чем быстрее наши пилоты получат современные самолеты, Олов,
чем сильнее будет танковая коалиция, я благодарен вам за участие в этой миссии.
Тем быстрее завершится российская агрессия, и мы все вернем мир в Европу.
И мы вернем мир в Европу.
Министр обороны ФРГ «Писториус» во время визита в Варшаву
анонсировал танковый саммит стран, передающих Украине
Леопарда и сообщает ТВН-24.
Позовут туда и главу Минобороны Украины Резникова.
Вместе с «Писториусом» он попытается собрать в танковой
коалиции как можно больше стран.
Вот только и те, кто уже в нее вступил, не спешат
отдавать Киеву свою бронетехнику.
В Ломберг пишет о недовольстве Берлина европейцами, которые
Ничего не делают для отправки Украине, обещанных 62 танков, двух батальонов ВСУ.
Германия хочет, чтобы европейские союзники с танками Леопард-2 на вооружение взяли на себя конкретные и детальные обязательства к концу этой недели,
сообщает человек знаком из позиции правительства.
Помимо Германии, только Португалия сделала конкретное предложение по отправке самых продвинутых танков,
но не уточнила, сколько их будет, сообщил чиновник из немецкого правительства.
В то же время члены ЕС, Данья, Норвегия, Финляндия и Нидерланды,
которые допускали, что могут отправить танки,
до сих пор не взяли на себя ясных обязательств.
Польша пообещала поставить 14 единиц более старой версии Леопард 2,
но ей понадобятся запасные части из Германии,
однако такие детали больше не производят.
Танки Берлин дает, но поставлять на Украину авиацию Шольц категорически отказался.
Выступают бондастаги, канцлер Фаергеза заявил, что
возможная передача Киеву самолетов и подлодок
лишь Дима Гоге, западных политиков.
Советник Зеленского подалек не согласен.
Добавок к истребителям он требует еще и штурмовую авиацию.
Сегодня остался единственный инструмент,
которого у нас еще нет,
но который очень нужен для того, чтобы закрыть небо.
Это истребители, и нужна штурмовая авиация
или ударные вертолеты такие, как опачья,
для того, чтобы прикрывать наши штурмовые бригады.
Премьер-министр Великобритании Рейши Сунок
подтвердил, что британские инструкторы начнут обучение украинских морских пехотинцев и пилотов-самолетов.
Анонсировал ускорение поставок оружия Киеву. Так британские танки Challenger 2 прибудут на Украину уже в марте.
Сунок заявил об этом на пресс-конференции, стоя перед одним из таких танков.
«Танки Challenger будут на поле боя, как я уже сказал, в течение недель.
Вы видели, что украинские солдаты тренируются так быстро, как это возможно, а мы предоставляем танки так быстро, как можем.
и мы все знаем, они изменят ситуацию.
Скорее после того, как мы обсудили, что необходимо,
Украина видит, что мы реагируем на это и также подталкиваем
остальных реагировать.
Это то, что мы делаем и протошим делаем.
Вместе с Зе Сунок посетил военную базу Lulworth в Дорсоте.
Там они встретились с украинскими боевиками, которых тренируют
британская армия.
Добрались до базы на вертолете, во время полета Сунок показывает
Зеленскому что-то в телефоне.
Оба веселятся.
Сунок пообещал, что у Британия будет с Украиной до конца, и Лондон не исключает никакой вариант военной помощи Украине.
Намекая, что он хочет, Зе притащил в Весминстерский дворец шлем украинского пилота.
И подарил его парламентарием. На шлеме надпись у нас есть свобода, дайте нам крылья, чтобы ее защитить.
Вот только опучиться использованию таких крыльев очень непросто, что стало для Зеленского откровения.
И то, что сейчас сказал Ришей, я, кстати, об этом не знал, что на Тайфунах нужно три
года проходить подготовку. И мы будем отправлять в Британию людей с опытом 2,5 года. Мы вам обещаем.
The Times публикует карикатуран, который бывший британский пример Джонсона и
нынешний Исунок прикрываются счетами, на которых изображен Зеленский. Борис ревнует,
говорит, что первым придумал использовать украинского президента в качестве живого счета.
Гардиан пишет, что Джонсон давит на суноко с требованием дать киеву истребители. В
Вашингтон же поставлять украине самолеты по-прежнему не готов.
Ах, истребители, как мы говорим на протяжении процесса, на каждом шагу. Мы будем плотно
работать с украинцами, а также работать с другими партнерами и союзниками, чтобы убедиться.
Украина есть все, что ей нужно, и тогда, когда это нужно для эффективной самозащиты и дальнейшего возвращения территории захваченных российскими силами.
Как эволюционируют природы конфликта агрессии, так меняется и поддержка, которую мы предоставляем.
Госс-секретарь Блинкин уходит от ответа на вопросы передачи Киеву истребителей и фантазирует, что Украина вернет потерянные территории.
На совместной с ним пресс-конференции игент Сегнадо Столтенберг отчитался, что страны Альянса предоставили Киеву около 120 миллиардов долларов в помощи.
Вот только несмотря на это, Москва готовит новое наступление, признался Столтенберг.
«Украина готовится к ужасающему русскому наступлению на Востоке.
Мы ожидаем новое, огромное вторжение в ближайшие 10 дней», заявил украинский военный офицер.
Говоря о вопросах разведки на правах анонимности,
украинские чиновники считают, что российские силы внутри
страны превысили отметку в 300 тысяч человек.
Украинская армия ожидает, что у России уже есть 1800
танков, 3950 бронемашин, 2700 артиллерийских систем, 810 советских
РСЗО, таких как Град и Смерч, 400 истребителей и 300
вертолетов, которые готовы к новым волнам атак.
Появилась информация, что прямо сейчас украинские вандалы разрушают могилу генерала Батутина.
Вот эта фотография находится, это захоронение прямо в Маринском парке возле Верховной Рады.
Это не просто памятник, это могила. Генерал там похоронен.
Только что Милония высказала не удовольствие по поводу присутствия Зеленского на самете ЕС.
Сказала не место ему там. Мы должны быть едины.
Николай Юванович.
Я не могу сразу не прокомментировать вот этот вандализм из зверства в отношении могилы Генерала Ватутина.
Ведь он был убит украинскими националистами.
Они его ранили дальше.
Его было огонгрено и он, к сожалению, скончался.
То есть фактически хотят убить его второй раз.
Я уверен, что не получится и памятник генералу Ватутину и память о нем будет на территории Украины присутствовать везде и в сюду.
Что касается Джорджа Милонии, то она недовольна тем, что Зеленский присутствует на самом ITS, потому что ее позиция очень двойственная.
Вот если бы он присутствовал на самом ITNATO, то тогда Джордж Милонии, наверное, ничего против не имела, потому что...
Процитируем мелонии, я считаю, что вчерашнее приглашение Зеленскому было неуместным, потому что я считаю, что наша сила в единстве из полоченности заявила она по прибытии на саммит ЕС в Брюссель.
Я понимаю, внутри политические вопросы набывают случаи, когда благоприятствование внутреннему общественному мнению рискует пойти в ущерб делу, и это мне кажется одним из таких случаев.
Вот позиция Милони в этом и заключается, что она как бы против ЕС, такая фронда внутри ЕС, но за НАТО, но отсюда из Москвы мы же понимаем, что это такая очень лукавая позиция,
что она никаких вопросов не решает и никакой фронды на самом деле не вносит, просто собирает голоса избирателей для того, чтобы выиграть.
Ну, как говорится, бог с ней, я хотел бы сосредоточиться на том государстве, которое действительно решает вопросы в мировой политике.
Наряду с Вашингтоном это, безусловно, Лондон.
Когда нам рассказывают западные газеты о визите Зеленского в Великобританию,
что они говорят, они говорят, это показатель смелости и решительности.
В момент, когда Россия готовится к наступлению, сел и улетел на обсуждение различных вопросов.
Все будет зависеть от дальнейшего развития событий.
Ведь тоже самый полет можно же назвать верхом безответственности и глупости.
Но Розеленский сел в британский самолет и полетел в Британию.
Это значит, что британские спецслужбы сообщили ему,
что вот в момент, когда он будет в воздухе и на всех этих саммитах,
никаких важнейших событий на фронте, вероятнее всего не будет.
Вот и вся причина его такой смелости.
Дальше мне хотелось бы обратить внимание на видимые
и, так сказать, неофициальные знаки,
которые посылаются в ходе этих саммитов.
Первое, вот если можно вывести на экран кадры, где Риши Сунок и Зеленский подписывают некие документы,
я хотел как раз на этих документах остановиться.
Речь идиота. Подписание декларации Единства, Великобритании и Украины, так называемой Лондонской декларацией.
Что мы должны знать об этом документе? Название громкое. Единство Великобритании и Украины.
Но на самом деле это не союзнический договор, это декларация о намерениях.
Если бы Великобритания главный смысл своего существования ставила спасение и помощь Украины,
кто им мешает заключить союзнический договор?
Ну кто? Хорошо, НАТО не хочет сталкиваться с Россией.
Но вы то, если для вас Украина это самое главное,
подпишите союзнический договор, где будут прописаны конкретные обязательства.
Это продолжение вековой британской политики, когда они что-то обещают, но себя конкретными
документами, которые обязывают выполнять сказанное и подписанное, не утруждают. Что написано в этой декларации?
Ну, Украина должна сражаться и умирать, а Великобритания должна
по возможности в два раза больше солдат обучить и
предоставить военную помощь на 2,3 миллиарда
фунтов. Все, все остальное это слова о сдерживании российской агрессии, о строительстве
послевоенного мира и так и так далее и тому подобное. Это же та же самая тактика,
которая англосакция и весь запад придерживался накануне начала специальной военной операции.
Никаких конкретных гарантий, общие слова и всевозможные сигналы. Что мы видим во время
визита Зеленского Великобританию. Во-первых, он продолжает ходить так, как нельзя ходить в
политическом эстемблишменте Запада и Великобритании. Визит королю, он продолжает ходить в свитере.
То есть некий особый статус. Это очень важно. Великобритание — это где мелочи играют роль,
где есть традиции, на приём королеве или королю прийти не в должной одежде совершенно невозможно.
Так не бывает.
И поэтому приход Зеленского ихождения в везде в свитере показывает две вещи.
Первое, вот это очень особый статус, когда не надо задавать вопросы,
а надо выдавать кредиты, говорить добрые слова, передавать воружения, хлопать по плечу,
потому что это очень особый парень и очень особая структура, которую он представляет.
После того, как он точно так же одет и был в Ишингтоне,
но это у него такой уже теперь можно сказать рабочий костюм.
Ему никто бы не мешал переодеть нормальную одежду обычного президента.
Или быть в абсолютно военном костюме.
У него же, ну это же не военная одежда.
Это просто что-то похожее зеленого цвета.
И это действительно очень важный факт.
Его принимает король в таком виде.
Но тут же подписывается этот самый документ,
в котором ничего обязывающего на самом деле не существует.
То есть надо Украину поддерживать,
но Великобритания оставляет за собой возможность
как поддерживать, когда поддерживать, насколько поддерживать.
Ведь все, что обещают, это по сути слова.
Декларация – это слова плюс чуть-чуть,
но это не обязывающий документ.
Ну, как слова? Слушайте, они заваливают линию фронта техника и на протяжении последних полугода точно.
Начинали с джевелинов, хаймарсов, теперь танки, самолеты.
Конечно, но сколько, куда и когда это их решение? Они не обязаны сделать то или сделать это.
Следующее на что стоит обратить внимание. Зеленский полностью в их руках.
Ну, помните информацию, что его охраняют британские спецслужбы. Он летает на британском самолете.
Ну, он марионетком, и это давно констатирует.
Да, но это значит, что с ним в любой момент что-то может учиться.
Конечно. От этого легче нашим пацанам, которые сейчас на передовой.
Это для понимания того, кто он и какая у него степень самостоятельности. Она равна нулю.
И в Америку он летал тоже на самолете United States of America.
Теперь у него The Great Britain.
Дальше он полетел на французском самолете. На каком вернется? Разве это имеет значение?
Он собирает, аккумулирует вооруженные силы Европы и США на линии соприкосновения с российскими, русскими людьми.
В. Генгерич, он не собирает и не аккумулирует.
Он всего лишь медийное сопровождение тех решений, которые принимаются в Вашингтоне и Лондоне.
А это значит мысли о переговорах с медийным сопровождением.
Это все равно, что вести переговоры с роликом в интернете.
Абсолютно бессмысленно.
Понятно, что не с ним.
Вот, что я хотел сказать, в чем главный смысл происходящего.
Решения принимаются в Лондоне и Вашингтоне, а это просто
фигура, которая в определенной одежде ездит по столицам
европейских государств и просто олицетворяет решение,
которому он на самом деле не имеет никакого отношения,
ни махрона, ни шольца, он ничего не убеждал и ни о чем
не говорил.
Выступает он в Европарламенте, кричит там, слава Украине,
кричат ответ на эту бандеровскую кричалку, кричат ему
«браво», поддерживают его, говорит, что Украина — это
Европа, и все, естественно, восторженными возгласами
поддерживают Зеленскую.
Генерал Гурлев.
Ну, давайте мы так скажем, если уж тема разговора
зашла, какой бы он маринеткой не был, там чей-то американской,
британской, он враг?
Враг?
Враг.
враг. И он, как враг сегодня, подлезет так же уничтожению,
как и вооружённость силы Украины, которые сегодня
издеваются на собственном народу, нам противостоят
специального военная операция. Значит, надо сделать так,
чтобы он крайне был ограничен в возможностях летать на
французских, британских, американских и других
самолётов, чтобы он сидел в подвале и боялся нос
вот наверное с этого надо начать и сегодня когда мы там все говорим там вот на ударе
по энергетике хорошо ударили очень хорошо ударили дефицит энергии на Украине сумасшедший
давайте тогда будем разбираться с пунктами управления если по военным языкам называть
это пункт управления правильно да состав пункта управления и ходу главного командующей
он командующий, вооруженным и силами.
Они спокойно себя чувствуют, болтаются где-нибудь в голову вздумываются.
Еще и по Киеву свободно.
Но Путин Бенна то пообещал бы уже не убивать Зеленского.
Бенна это уже в оставке, поэтому как бы это во-первых.
Во-вторых, это не факт, что наш президент кому-то что-то обещал.
Каждый политик от стола может нести что угодно.
Его в голову сбридет и никто, наверное, просто не будет его проверять.
Потом простой причине, что это того не стоит.
А сегодня темно надо заняться, и следующий этап, который
необходимо провести, это дезорганизация управления
страной и вооруженными силами.
Очень серьезно к этому подойти, отнестись.
Второй момент, который есть, я бы очень серьезно
относился к тем поставкам оружия, которые сегодня
нацервуются.
Причем танки-танками, мы же про них уже язык сломали
говорить, и мое отношение вы, наверное, знаете, они
Точно здесь погоды не сыграют.
А вот сегодня это высокоточные бы припасы дальнего действия.
Сегодня это не самолеты, а то оружие, которое эти самолеты будет нести.
Это ракета воздух, воздух, воздух земля.
Противородилокационные ракеты, которые будут направлены на наше средство противовоздушного обороны.
Вот на это смотрел.
И сразу включаем зеркало.
А что же нам надо?
в этой войне, которая высокотехнологичная, одним выпуском снарядов, ну, либо и припасов.
Наверное, дело не ограничится. Нам сегодня надо идти вперед. Нам сегодня надо понимать,
что уже пакет выпускать по площади, как мы привыкли, с нашего града. Это, наверное,
неэффективно. Нам сегодня надо понимать, что на каждом граде должна остается головка
самой наведения, не только на граде, но урагане, особенно на смерчах. Посмотрите,
как Беларосов к этому делу подошли, и сегодня их реактивность
система залпового огня с высокоточной, она достойна
крайне уважения.
Но если у Беларосов не хватает мощности, давайте
мы их возьмем, будем выпускать на свои предприятия, у
нас с этим мощности в наличии.
Сегодня крайний вопрос стоит в резком, кратом
увеличении выпуска всей беспилотной авиации, причем
всей от мини-беспилотников до тяжелых, разведывательных,
Ударных, комикадзе, многоразовых, любых, те, которые нам сегодня крайне необходимы.
Нам сегодня предельно понятно, что вопрос стоит по спутникам группировки того, что есть у нас, явно, не хватает.
И если этого не хватает, давайте будем договариваться, тем же, что в Китае, если вы у тебя хватает,
и арендовать спутники, как арендуют Соединённые Штаты Америи и участок компании,
и получают информацию. Причём это 70% информации, они получают средованных спутников.
Они со своих штатных спутников, которые находятся вооружённым в силах Соединенных Штатов Америки.
Это всё нам надо делать.
Крайний вопрос, который сегодня краеугольный, это одна из составных частей системы управления, это средство связи.
И сегодня под эти новые реалии, под это высокоточное оружие, нам крайне необходимо не только выпускать,
где-то заимствовать, покупать, по двойному, тройному импорту,
как угодно назовите это, параллельному, непараллельному.
То, что сегодня необходимо на войне.
Война диктует в свое условие.
И средства вооруженной борьбы, они меняются намного быстрее,
чем это происходит в мирной жизни.
Элементарный пример, возьмите Т-341 и 44-го года.
Это две совершенно разные машины с одним и тем же названием.
То же самое, наверное, должно происходить и сегодня.
Когда мы говорим про танки, я более чем уверен, что наша промышленность танковая,
российская промышленность, состояние обеспечит нашу вооружённую силу.
Но танки будут эффективны тогда, когда они будут работать в совокупности
со всеми средствами поражения, выше перечисленными,
которые будут в состоянии поражать противника крайне точно и на большую глубину.
Вот это будет ток.
Вернёмся очень скоро.
Следователи из Швеции Дани отказались комментировать
сообщение американского публициста Херша о том,
что за взрывами на северных потоках стоит Вашингтон.
В Митро-Ассии заявили, что для Москвы это сенсация
не стало, наша страна и так исходила из причастности
США и на так произошедшем.
В Кремле заявили, что виновные в диверсиях на северных
потоках должны быть наказаны.
Писков отметил, что Запад отверг попытки России
участвовать в расследовании тирактов на газопровода.
Почеркнул, что расследование этого ЧП остается на повестке
дня российских специальных служб.
К сожалению, статья широкого распространения не получила в западных СМИ, что не может не вызывать нашего удивления.
Появления таких материалов лишний раз показывают необходимость открытого международного расследования этого беспрецедентного нападения на важнейшую инфраструктуру, на критическую инфраструктуру, международную критическую инфраструктуру.
Оставлять это без раскрытия виновных и без их наказания невозможно.
Игорь Юрьевич.
Запад навязывает нам невыгодный сценарий, что мы должны реагировать постфактам после того, как что-то произошло.
Мы видим, что идет эскалация, мы каждый раз реагируем на события, которые уже произошли, либо произойдут.
Но, к сожалению, не работаем на опережение.
Поэтому я не желаю абсолютно обличать Запад.
Это бессмысленно, да и не приведет никаким последствиям.
Просто хотел бы просуждать, грубо говоря, что нам надо менять.
Во-первых, нам надо менять очевидный характер нашего военного ядерного планирования.
Очевидно, мы движемся к второму карибскому кризису,
потому что поставки авиации, которые будут наносить удары,
пытаться наносить удары по России,
по российской группировке в зоне специального военной операции,
вылеты будут осуществляться с аэродромов в сопредельных натовских стран.
Мы, что будем делать в этом случае? Надо уже сейчас думать, планировать.
Если, скажем, ограниченная война с НАТО, или масштабная, я уж не знаю, как произойдет.
Неизбежно, надо уже сейчас определять цели.
Наверное, это не должно быть прерогатива исключительно первого управления
главного оперативного управления Генерального Штаба.
Абсолютно в этом убеждём, при всём уважении к нашим военному и генеральному штабу.
Презент Путин сказал, что необходимо задействовать эксперты на сообщество
в выработке новых концепций, облика и задач передвержёнными силами России.
При необходимости оформлять оперативно первую форму допуска
и, соответственно, привлекать к соответствующим мероприятиям.
Что мы будем уничтожать в Европе, если вдруг наступит война?
Что является объектами первостепенного удара и наших устремлений?
Объекты военной инфраструктуры?
НАТО, не знаю.
А может быть объекты критической энергетической инфраструктуры?
Терминалы для приема СПГ, различного рода трубопровода.
Если противник работает на уничтожение России,
значит нам уже сейчас необходимо спланировать, осуществлять комплекс мероприятий,
по выработке стратегических решений, как мы будем уничтожать противника.
Совершенно ведь очевидно, что в условиях, если нам будет навязан какой-то
конфронтационный сценарий, а не дай бог с ядерной фазой,
я вот абсолютно убежден, что первыми приоритетными целями
должны быть цели на территории США.
Американцы не должны считать, что они отсидятся за океаном,
когда здесь в Европе будет заварушка.
Поэтому вот эти вопросы, они носят критический характер.
Я не знаю, обсуждая лицы это в наших центрах принятия решений или нет,
но, по крайней ме, экспертное сообщество должно готовить соответствующее предложение
для политического и военного руководства России и настаивать на их принятия.
Потому что в противном случае мы всегда окажемся в ситуации
вечно реагирующего на наступление тех или иных форсмажорных обстоятельств.
Необходимо стратегически думать на опережение.
Если есть страны, которые обозначили себя
в качестве главных противников России,
значит, и первое воздействие должно быть по ним,
какие это страны?
Великобритания,
Польша,
страны Балтии.
Вот как минимум.
Вот это вот пятерка
и выработка соответствующих режимей уже сейчас.
Но надо каким-то образом нам уже двигаться к этому варианту реагирования.
Соответственно, носители должны быть развернуты, соответствующие спец боеприпасы,
установлены, отработаны полетные задания, все процедуры санкционирования.
Это надо делать уже сейчас, а не ожидать, когда НАТО начнут поставки Украине
боевых истребителей дальних ракетных систем и так далее.
и так далее. И это, говорю, не в порядке там какого-то
милитарического экстаза, либо призывая к войне,
просто если противник так действует, нам надо действовать
на упреждение противника, который при таких сценариях должен
уничтожаться, без всякого, к сожалению, мгновенно-быстро,
но по понятным, отработанным вариантам принятия решений,
которые должны быть согласованы с военным и политическим
руководством Российской Федерации. Ещё раз говорю, в порядке
дискуссии считаю необходимым пусть за закрытыми дверями, но такую дискуссию
начинать приходить конкретным решением и притворять их в жизнь.
На Западе во все готовится к ядерной войне, в США проводит учение по противодействию
ядерным атакам и вероятно готовится в том числе атаковать первыми.
Возможность ядерной эскалации продолжает влиять на решение США относительно того,
какое передовое вооружение предоставить Украиня.
Но спустя почти год после начала войны
американские политики и аналитики разведки
стали более уверены в том, что они понимают,
по крайней мере, некоторые из красных линий мистера Путина.
А также то, какой вид поддержки Украины вызовет заявление со суждением,
а какой может привести к чему-то более опасному.
В администрации Байдена официальные лица предупреждают,
что угрозы России по поводу ядерной эскалации не закончились.
И что в следующий раз, когда Кремль захочет напомнить Западу,
а мощь из своего арсенала, он, вероятно, может переместить ядерное оружие,
за продвижением которого, как он прекрасно знает, могут наблюдать Соединенные Штаты.
Официальные лица США говорили об этих доводах на условиях анонимности.
Пентагон продолжает проводить военные симуляции, чтобы просчитать,
что может случиться, если Путин разместить тактическое оружие
в качестве напоминания о том, что он может поддержать свои обычные вооруженные силы.
Ну, наверное, одно из таких очень важных, с точки зрения изменения политического ландшафта события, это именно вот публикация Сеймора Херша.
То есть, в которой прямо говорится, что это не какие-то неизвестные взрывники, что это не какая-то акция отдельных военных,
а что это решение по уничтожению критической инфраструктуры, принятое на самом высоком уровне.
То есть там сказано, что решение о взрыве на северных потоках принимал президент Байден.
Но интересный момент сказано, что время принятия этого решения отстояло на 9 месяцев назад.
То есть оно начало обсуждаться за 9 месяцев до момента, когда бомбы были поставлены на северные потоки.
Напоминаю, бомбы по согласной этой публикации попали к северным потокам были установлены в июне 2022 года.
Значит, решение о уничтожении северных потоков принималось до начала специальной военной операции.
Вот это нам важно понимать.
То, что когда еще были какие-то минские соглашения, когда был какой-то мирный процесс,
уже в тот момент США готовы были действовать военными способами против Российской Федерации.
Второй момент, который очень интересен.
Это же не просто какая-то вот одна бабка сказала Сеймуру Хершу, там детальнейшее расследование.
Ну, просто без фамилии, скажем так.
То есть это фактически публицист,
который имеет имя, которого невозможно просто заткнуть
после его расследования по поводу тюрьмы Abu Ghraib,
дали полностью, ну, конечно, цензурированную,
но информацию об этой спецоперации.
То есть это либо инициативные действия какого-то сотрудника спецслужб,
либо более того, что еще интереснее, санцонированный слив сверху.
Но он же утверждает, что его источник — это непосредственный участник переговоров по подготовке этих диверсий.
Круг этих лиц, полагаю, весьма ограничен.
Чисьма ограничен.
А теперь возникает вопрос.
То есть, если мы как бы отбросим в сторону мотивы совести, нравственности, морали,
мы же прекрасно понимаем, что в большой политике это все-таки эфемерные фантомы.
Какой может быть в этом смысл?
однозначно здесь подставляются норвежцы, которые были исполнителями этого террористического акта,
и подставляется, конечно, администрация Байдена. Первое объяснение внутрь американское, то есть
дедушка старенький, дедушку нужно подставить, потому что слишком уж он всем надоел с его
амбициями 2024 года. Но есть и другое объяснение геополитическое, что после вот этого теракта
на северных потоках. Фактически предохранитель снят. Теперь теракты могут
последовать где угодно. И одна из таких целей, которая может следовать из
расследования Сеймурахерша, это якобы ответный удар России по норвежским газопроводам.
А что это такое? Норвегия сейчас осталась фактически единственным надежным
трубопроводным поставщиком. Там есть свои проблемы с алжиром, с мороком. Это единственный
Трубопровод, который сейчас является альтернативой американскому сжиженному природному газу, и вообще сжиженному природному газу.
То есть, если он будет уничтожен, их понятное дело, нас обвинят уже в этом уничтожении, как же ж мы же видели эту публикацию с Эймора Херша.
Вы ж помните, он там же рассказывал, и вот русские как раз вот они отомстили.
А Европа в этом случае оказывается в полной зависимости от США вообще.
То есть в этом случае Олов, Шольц, Макрон и даже Риши Сунок будут каждый газовоз из США ждать просто как ману небесную.
И уже от правительства Соединенных Штатов будет зависеть, кого поощрить, кого наказать и как вот эту всю свору союзников.
ЕС уже скрытно отменяет санкции на российские несправедности.
Безусловно. И мы к этому сейчас приходим, что сейчас Евросоюз фактически заигравшись в эту...
А мы рады!
А вот вопрос, стоит ли нам радоваться тому, что сейчас Евросоюз сам попался в тот капкан,
который он ставил на русского медведя. И теперь возникает следующий момент.
А готов ли сейчас Евросоюз к следующей эскалации?
И вот здесь мне интересно, я недавно смотрел интервью, который давал полковник австрийских вооруженных сил Маркус Райснер.
Он анализирует специальную военную операцию с первого дня, достаточно разумной военной.
И когда его спросили, просто вот, Маркус, скажите, пожалуйста, а вот мы знаем, что на танк Леопард нужно готовить, как сейчас вот Зеленский пошутил, да, мы пришлём уже подготовленных вам танкистов, минимум три месяца, а на самолёт нужно готовить три года.
Так кто же будет там сидеть-то вот в этом вот, как пить этого самолёта? Он говорит, ну что, смотрите, вот я полковник, я снял мундир и я уже всё, я или наёмник, или доброго.
Подписал контракт.
Писал контракт и все. И вот это вот сейчас та дилемма, которая стоит перед Евросоюзом.
То есть либо они начинают все-таки возвращать как-то свою субъектность.
Я не знаю там тайна, какими-то там сепаратными.
Ну вот так вот, как они сейчас...
Они слово мол ведь не могут после этой статьи Херша.
Ни Макрон, ни Темболее Шольц ничего не сказали.
Евгений, мы завтра увидим австрийских, немецких, французских, летчиков. Вы в этом
сомневаетесь? Я в этом сомневаюсь. Я думаю, что они уже есть. И после этого вот тот
в обмене, который сейчас говорят коллеги, о том, что это будет война с НАТО. Это уже будет война с НАТО.
Она идет. Война с НАТО. Война с 51 страной. И кроме НАТО там еще несколько стран. Мы вернемся.
Так, прямо сейчас Зеленский отстаивает права Украины в Бельге, куда он прилетел вместе с
с махроном из Парижа, в Бреселле встречала главная
русофовка в сияю Европы Фондерлян, которая уже успела
выложить милую фотографию в твиттере с подписью «Добро
пожаловать в Бресель, дорогой!»
Ну а глава европарламента Роберта Медцола призвала
страны ЕС предоставить в Украине ракетные системы
дальнего действия истребитель.
Принесемся в Бресель, Анастасия Попова, шеф нашего
Европейского бюро на прямой связи. Настя, здравствуйте. Декорации мы видим. А суть в чем
этого визита ракеты, самолеты, подводные лодки? Да, действительно, шоу здесь устроена очень яркая.
Все готовились. Каждый хочет прикоснуться к той самой истории, как здесь называют этот визит. Говорят,
что, ну все понимают, собственно, зачем приехал Зеленский про оружие, не говорит только ленивый,
понятно, что Украина просит больше и больше и больше и всякого разного, причем, как, чем это
объясняется, тем, что иначе мы все вместе с вами пойдем на дно. Украина защищает европейские
ценности, Россия обвиняет во всем подряд в том, что все возможные европейской видения мира
и будущего, все, что Европа добило за эти годы, это все готово отменить Россию,
хочет силы это запретить. В общем, говорят непонятно что, и все это
аплодируют, все этому рады. Украину видят, как часть семьи разговаривают, все здесь
наты, очень часто действительно употребляют слово дорогой, ты наш дорогой гость, и даже
уже не гость, уже член семьи подарили ему европейский флаг, который, наверное,
она отвезёт в Киев, наградили орденам почётного легиона,
это высшая награда Франции за военные и гражданские
заслуги.
То есть, принимают действительно на очень высоком уровне,
но что касается вот того самого оружия, то Роберта
Митсола может заявлять всё, что угодно, но не она принимает
решения, решения принимают европейские лидеры.
Понятно, что сегодня все готовы дать всё, что только
угодно, правда, передкладывают друг на друг ответственность,
никто не хочет быть первым.
что тяжелые танки, они готовы поставлять, но почему-то мало, кто их тоже поддержал в этом желании.
Что касается истребителей, вот Макрон заявил, что на конуне, когда они встречались с троём
Зеленский Шольц и сам Макрон, тема истребителей вообще не поднималась. Либо, действительно,
уже всё решено и просто сейчас подготавливается под это почва, обучение билотов, в частности,
начинает Великобритания, либо сейчас просто не хотят беспокоить общественное мнение,
что, наверное, главный момент, не хотят колебать общественность, о чём говорил Evola V. Scholz,
что люди здесь в Европе не готовы к такой вовлечённости Европы на поле боя. Хотя объясняют,
что эта вовлечённость нужна, объясняют это на всех телеканалах, ведут прямую трансляцию каждого
шага, каждого перемещения, даже перемещения картежа по городу, в частности французские
телеканалы и объясняют все это необходимостью дать
отпор России, как сказал накануне Макрон, Россия не может и не должна выиграть в этом
противостоянии. То есть Европа очевидно будет идти на все, что только можно, до упора.
Где этот упор? Вопрос большой, но тем не менее готовы идти до конца. Что касается вступления
Украины в ЕС, то здесь немного все-таки скептические настроения привалируют, поскольку заявляют,
что да, украина принадлежит европейской семье, да, ее здесь хотят видеть, но все же есть некоторые
критерии, которые нужно выполнить. И в частности, упоминают вопрос о коррупции, о несовершенстве
системы, ну и о том, что сейчас все-таки идет военный конфликт. И в таком состоянии, конечно,
Украину здесь принимать не хотят, хотя и без этого Европа полностью вовлечена и деньгами оружием и
будет поддерживать дальше, как собственно неоднократно заявлялась перед началом встречи сегодня.
Настя, по крайней мере 30 секунд у нас есть Димар Шмелони, с чем связан? Почему она недовольна приездом Зеленского?
Она недовольна не самим приездом Зеленского, а тем, что он накануне посетил, еще встретился отдельно с Макроном и с Шольцем.
Она считает, что есть уж общий европейская поддержка, то нужно было его принимать в Брюсселе, всем вместе, а не устраивать между собойчики отдельно.
То есть перетягивание одеяло внутри европейской политики среди лидеров каждое на себя и у тебя нет, и каждый хочет быть главным в этом вопрос.
В общем, хотела, чтобы он сначала на виллу итальянскую залетел, а потом уже в Брисель.
Спасибо большое, Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро. Мы скоро вернемся.
Группа Лимбески это опубликовала клип на свою песню, в которую участники коллектива с помощью deep fake технологии преобразились мировых лидеров.
Путин, Зеленский, Байден, Сидзи и Нпи не играют в гараже.
Рок со словами, мы должны быть в одной команде в роли солиста, российский президент.
Песня абсолютно пацифиская.
Воспринимается по миру везде нормально, кроме, как всегда, Украина.
Вот подвергали критики ее.
Там в конце еще человек дипфейком вырезанный в роли Тома Круза.
с осискими выкладывает пацифистский знак пис, да?
Украина в ярости, гневные комментарии,
везде, в остальных странах восприняли нормально. Прошу.
Я хотел бы вернуться к взрыву северных потоков и статьи уважаемого американского журналиста.
Вот вчера, Евгений Гюрьевич, вы в своем телеграм-канале, рассказав об этом, написали,
это казус Белли для Германии, почему Германия молчит?
именно поэтому, потому что это настолько серьезно, что это меняет вообще все мировоззрение.
Вот сейчас уважаемый коллега провел, как говорится, менее арифметическое расследование,
из которого понятно, что решение взрывать северные потоки было задолго до начала специальной войны операции.
Если начать это дело раскручивать, писать, ведь это ж всю картину мира, всего Запада надо менять,
Это выясняется, что США, которые глава западного мира, которые за все хорошее, против всего плохого,
оказывается, готовили диверсию, чтобы оставить своих собственных товарищей бездешевых энергоресурсов.
Это же получается, что Россия тогда не просто так говорила о том, что нужно дать гарантии безопасности.
Значит, опасность существует. Если они взорвали это, они же могут сделать все что угодно, отменяют самые правила.
Поэтому признать это, говорить об этом, в публичной сфере дискутировать об этом,
это не просто найти трёх водолазов, которые взорвали одного политика, который отдал решение об этом.
Это изменить всё мировоззрение миллиардов людей. Это всё меняет.
Поэтому они делают вид, что ничего этого нет.
Будут дальше кричалки бандеровские в Евросоюзе,
в Евросоюзе, потому что как только ты встал на дорожку обсуждения этого, ты неизбежно приходишь к тому, что то, что ты считаешь добром, на самом деле просто инфернальное зло, они не то, что они готовы, они не могут и им никто не позволит это делать.
Поэтому немецкие политики будут молчать, набрав рыбы, так сказать, как рыбы в воду.
Либеральная шпресса должна была перепечатать ни одна Нью-Йорк Таймс, ни одна Зюдоича Цайтинг.
В этом-то и есть. Наша задача, и задача честных людей в мире, которых огромное количество,
это дискутировать, вновь задавать неудобные вопросы, возвращать их...
Отолку!
...а они будут уходить. Слушайте, добро всегда должно быть добром.
потому что если мы начнем задавать все вопросы о толку, знаете, вот была ли жизнь Юлия Цезаря
бессмысленна, если римская империя исчезла? Вот так. Понимаете, они взорвали северный поток и на
99,9% можно утверждать, что им за это ничего не будет. А тем, кто привел Гитлера в класти, что им было,
но мы должны были идти, подождать и строить новый мир.
Это была программа 60 минут. Смотрите вести прямо сейчас.
